
<!DOCTYPE html>
<html lang="tr">

<head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no">
    <meta name="owner" content="ihbarhatti" />
    <meta name="copyright" content="(c) 2020" />
    <meta name="author" content="zomisoft" />
    <meta name="robots" content="index, follow">
    <meta name="language" content="Turkish">
    <meta name="revisit-after" content="2 days">
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
    <meta name="HandheldFriendly" content="true" />
    <meta name="apple-mobile-web-app-title" content="İhbar Hattı">
    <meta name="description" content="Fox Tv İhbar Hattı,Fatih Portakal telefon numarası,Fatih portakal WhatsApp ihbar hattı, Whatsapp ihbar Hattı, Atv ihbar hattı, Haber İhbar Hattı, Televizyon Programı İhbar Hattı, Show Tv İhbar Hattı, Kanal D İhbar Hattı" />
    <meta name="keywords" content="Fox Tv İhbar Hattı,Fatih Portakal telefon numarası,Fatih portakal WhatsApp ihbar hattı,Whatsapp ihbar Hattı, Atv ihbar hattı, Haber İhbar Hattı, Televizyon Programı İhbar Hattı, Show Tv İhbar Hattı, Kanal D İhbar Hattı" />
    <meta property="og:title" content="İhbar Hattı" />
    <meta property="og:type" content="website" />
    <meta property="og:url" content="https://www.ihbarhatti.org/" />
    <meta property="og:image" content="https://www.ihbarhatti.org/img/logo.png" />
    <meta property="og:site_name" content="İhbar Hattı" />
    <meta property="og:description" content="Televizyon Whatsapp İhbar Hatti Telefon Numaraları" />
    <meta name="twitter:card" content="summary" />
    <meta name="twitter:title" content="İhbar Hattı" />
    <meta name="twitter:description" content="Televizyon Whatsapp İhbar Hatti Telefon Numaraları" />
    <meta name="twitter:image" content="https://www.ihbarhatti.org/img/logo.png" />
    <meta name="msapplication-TileColor" content="#ffffff">
    <meta name="msapplication-TileImage" content="/ms-icon-144x144.png">
    <meta name="theme-color" content="#ffffff">

    <link rel="apple-touch-icon" sizes="57x57" href="img/apple-icon-57x57.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="60x60" href="img/apple-icon-60x60.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="72x72" href="img/apple-icon-72x72.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="76x76" href="img/apple-icon-76x76.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="114x114" href="img/apple-icon-114x114.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="120x120" href="img/apple-icon-120x120.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="144x144" href="img/apple-icon-144x144.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="152x152" href="img/apple-icon-152x152.png">
    <link rel="apple-touch-icon" sizes="180x180" href="img/apple-icon-180x180.png">
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="192x192" href="img/android-icon-192x192.png">
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="32x32" href="img/favicon-32x32.png">
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="96x96" href="img/favicon-96x96.png">
    <link rel="icon" type="image/png" sizes="16x16" href="img/favicon-16x16.png">
    <link rel="manifest" href="img/manifest.json">

    <title>Televizyon Whatsapp İhbar Hatti Telefon Numaraları</title>
    <!-- Bootstrap core CSS -->
    <link href="vendor/bootstrap/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet">
    <link rel="icon" type="image/x-icon" href="favicon.ico" />
    <!-- Custom fonts for this template -->
    <link href="vendor/fontawesome-free/css/all.min.css" rel="stylesheet">
    <link href="vendor/simple-line-icons/css/simple-line-icons.css" rel="stylesheet" type="text/css">
    <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Barlow+Condensed:400,700&display=swap&subset=latin-ext" rel="stylesheet">

    <!-- Custom styles for this template -->
    <link href="css/swiper.min.css" rel="stylesheet">
    <link href="css/comment.css" rel="stylesheet">
    <link href="css/landing-page.css?v=2.6" rel="stylesheet">

    <!-- Global site tag (gtag.js) - Google Analytics -->
    <script async src="https://www.googletagmanager.com/gtag/js?id=UA-143307990-1"></script>
    <script>
        window.dataLayer = window.dataLayer || [];

        function gtag() {
            dataLayer.push(arguments);
        }
        gtag('js', new Date());

        gtag('config', 'UA-143307990-1');

    </script>
    <script async src="https://pagead2.googlesyndication.com/pagead/js/adsbygoogle.js"></script>
    <script>
        (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({
            google_ad_client: "ca-pub-2003528777069023",
            enable_page_level_ads: true
        });

    </script>

</head>

<body>

    <div id="preloader">
        <div id="loader"></div>
    </div>

    <!-- Navigation -->
    <nav class="navbar navbar-light bg-white static-top">
        <div class="container">
            <a class="navbar-brand " href="/"><img data-src="img/logo.png"  height="50" class="lazy" /></a>            
            <a class="" href="/"><b>ANASAYFA</b></a>
            <a class="" href="/blog">BLOG</a>
            <a class="" href="/mobil/">MOBİL APP</a>
        </div>
    </nav>

    <!-- Masthead -->
    <header class="masthead text-white text-center">
        <div class="overlay"></div>
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="col-xl-9 mx-auto">
                    <a class="left-color-text">ihbarhatti.org</a>
                    <h1 class="mb-5"><b>İHBAR</b> HATLARINI BULUN</h1>
                </div>
                <div class="col-md-12 col-lg-10 col-xl-8 mx-auto">
                    <form>
                        <div class="form-row">
                            <div class="searchbar">
                                <input class="search_input" type="text" name="" placeholder="Arayın...">
                                <a id="search" href="#" class="search_icon" data-toggle="modal" data-target="#ihbarModalOne">İhbar Et</a>
                                <div id="search-result" class="dropdown-menu">

                                </div>
                            </div>
                        </div>
                    </form>
                </div>
            </div>
        </div>
    </header>

    <!-- Icons Grid -->
    <section id="section-info-icon" class="features-icons bg-white text-center">
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="col-lg-4 col-md-4 col-sm-4 col-4">
                    <div class="features-icons-item mx-auto mb-5 mb-lg-0 mb-lg-">
                        <div class="features-icons-icon d-flex">
                            <i class="icon-call-out m-auto text-primary"></i>
                        </div>
                        <h3>İhbar Edin</h3>
                        <p class="lead mb-0">Kolayca ihbar hattına ulaşın ve ihbarınızı gerçekleştirin.
                    </div>
                </div>
                <div class="col-lg-4 col-md-4 col-sm-4 col-4">
                    <div class="features-icons-item mx-auto mb-5 mb-lg-0 mb-lg-3">
                        <div class="features-icons-icon d-flex">
                            <i class="icon-directions m-auto text-primary"></i>
                        </div>
                        <h3>Yorum Bırakın</h3>
                        <p class="lead mb-0">Diğer insanları bilgilendirmek için yorum bırakın.
                    </div>
                </div>
                <div class="col-lg-4 col-md-4 col-sm-4 col-4">
                    <div class="features-icons-item mx-auto mb-0 mb-lg-3">
                        <div class="features-icons-icon d-flex">
                            <i class="icon-user m-auto text-primary"></i>
                        </div>
                        <h3>Gizli Kalın</h3>
                        <p class="lead mb-0">Sizden hiçbir bilginizi istemiyoruz. Gizliliğinize önem verin!
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </section>

    <div class="swiper-container">
        <div class="swiper-wrapper">
                        <a href="#Hepsi" class="swiper-slide data-filter">Hepsi</a>
                        <a href="#TV KANALI" class="swiper-slide data-filter">TV KANALI</a>
                        <a href="#DEVLET KURUMU" class="swiper-slide data-filter">DEVLET KURUMU</a>
                        <a href="#DEVLET KURUMLARI" class="swiper-slide data-filter">DEVLET KURUMLARI</a>
                    </div>
    </div>

    <!-- Testimonials -->
    <section id="card-section" class="testimonials text-center bg-white">

        <div class="row">
            
            <a href="/cnn-turk-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/f112fd3f46216e0b94f21ca9d17c260c.jpg" alt="CNN Türk Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">CNN Türk Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> CNN Türk WhatsApp İhbar Hattı 2025: Tek Tıkla Haberiniz Yayınlansın!

Artık gördüğünüz bir olayı, yaşadığınız bir sorunu ya da dikkat çekmek istediğiniz önemli bir konuyu haberleştirmek için gazeteci olmanıza gerek yok! CNN Türk WhatsApp İhbar Hattı sayesinde sesinizi duyurmak, yaşadığınız olayları paylaşmak ve gündeme katkı sağlamak şimdi çok daha kolay!

❌ Numara Ezberleme Derdi Yok!

✅ Tek Tıkla İhbarınızı Gönderin

Sayfamızda yer alan “WhatsApp ile Bildir” butonu sayesinde:

	WhatsApp uygulamasını açmanıza veya numara yazmanıza gerek kalmaz.

	Tıklamanızla birlikte karşınıza otomatik bir mesaj formu (pop-up ekran) çıkar.

	Gözlem, şikayet ya da önerilerinizi bu forma yazarsınız.

	“Gönder” butonuna bastığınızda yazdığınız mesaj otomatik olarak WhatsApp’a aktarılır.

	Ve doğrudan CNN Türk haber merkezine ulaşır.

Tüm bu işlem yalnızca birkaç saniye sürer. Karmaşık hiçbir adım yok!

Neleri Bildirebilirsiniz?

İhbar hattı aracılığıyla aşağıdaki içerikleri paylaşabilirsiniz:

Acil Durum İhbarları

	Trafik kazası, yangın, sel, deprem gibi olaylar.

Toplumsal Gelişmeler

	Mahallenizde yaşanan bir olay, protesto, kamuoyu oluşturulması gereken durumlar.

Sorun ve Şikayetler

	Belediyeye dair sorunlar, yol ve altyapı problemleri, çevresel şikayetler.

Fotoğraf & Video Gönderimi

	Olay yerinden çekilmiş görüntüler, haber değeri taşıyan kısa videolar.

✍️ Yazılı Mesaj ve Öneriler

	Gözlemlerinizi metin olarak paylaşarak önerilerinizi bildirin.

CNN Türk WhatsApp Hattı'nı Neden Kullanmalısınız?

✅ 7/24 Aktif

Günün her saatinde WhatsApp hattımızdan bize ulaşabilirsiniz.

✅ Numara Ezberlemeden Bağlanın

Tek tıklamayla doğrudan bağlantı kurun.

✅ Hızlı ve Kolay

Bir form doldur, gönder, habere katkı sağla!

✅ Vatandaş Gazeteciliğine Katkı

Sesinizin duyulmasını sağlayın, gündeme katkıda bulunun.

✅ Mobil Uyumlu

Tüm cihazlarla uyumlu. Akıllı telefon, tablet, bilgisayar fark etmez.

Gönderdiğiniz Mesajlar Nerede Yayınlanır?

CNN Türk editörleri tarafından uygun bulunan içerikler:

	Canlı Yayınlarda

	Ana Haber Bültenlerinde

	cnnturk.com ve mobil uygulamada yer alabilir.

2025 Yılı Boyunca Aktif Hattımız Hizmetinizde!

2025 boyunca aktif olan CNN Türk WhatsApp hattı ile tüm Türkiye’den gelen ihbar ve şikayetleri yayınlamaya devam ediyoruz. Siz de gördüğünüzü paylaşın, gündeme katkıda bulunun!

❓Sık Sorulan Sorular (SSS)

CNN Türk WhatsApp ihbar hattı ücretsiz mi?
Evet, tamamen ücretsizdir. Sadece internet bağlantısı gereklidir.

WhatsApp'ı açmam gerekiyor mu?
Hayır. Sayfadaki “WhatsApp ile Bildir” butonu ile otomatik yönlendirme yapılır.

Hangi numaraya gönderiliyor?
Mesajınız, doğrudan CNN Türk’ün resmi WhatsApp hattına yönlendirilir.

Siz de Hemen Paylaşın!

Yaşadığınız bir olay mı var? Dikkat çekmek istediğiniz bir durum mu söz konusu?
Şimdi sayfadaki WhatsApp ile Bildir butonuna tıklayın, birkaç saniyede haberin bir parçası olun!

Meta Bilgiler

Meta Başlık (SEO Title):

CNN Türk WhatsApp İhbar Hattı 2025 – Tek Tıkla İhbar Gönderin!

Meta Açıklama (SEO Description):

CNN Türk WhatsApp ihbar hattı ile 2025’te tek tıklamayla şikayet, öneri, haber veya görsellerinizi gönderin. Pop-up ekranla kolay kullanım. Ücretsiz ve hızlı erişim!

                </div>
            </a>

            <a href="/esra-erol-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/cc862c7e3e9f30ceae79b3f11804f9fa.png" alt="Esra Erol Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Esra Erol Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı 2025: Tek Tıkla Sesini Duyur, Programa Katıl!

Esra Erol’un sevilen televizyon programı, hayata dokunan hikayelerinizi ve önemli toplumsal meseleleri geniş kitlelere ulaştırmak için benzersiz bir platform sunuyor! Artık siz de Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı 2025 sayesinde yaşadığınız ilginç olayları, karşılaştığınız sorunları, çözüm önerilerinizi veya dikkat çekmek istediğiniz her konuyu kolayca paylaşabilirsiniz.

❌ Numara Arama Derdine Son! "WhatsApp ile Bildir" Yeter!

Artık telefon numarası ezberlemenize veya WhatsApp'ı açıp manuel olarak numara yazmanıza gerek yok!

✅ Tek Tıkla İhbarınızı Gönderin: "WhatsApp ile Bildir" Butonuyla Anında Bağlantı!

Sayfamızda yer alan kullanıcı dostu "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıkladığınızda:

	WhatsApp uygulamasını manuel olarak açmanıza gerek kalmaz.
	Karşınıza saniyeler içinde pratik bir mesaj gönderme formu açılır.
	Bu forma iletmek istediğiniz mesajı (şikayet, öneri, deneyim vb.) yazabilirsiniz.
	"Gönder" butonuna tıkladığınız anda mesajınız otomatik olarak Esra Erol’un program ekibine ulaşır.

Bu kadar kolay! Artık tek bir tıklamayla sesinizi duyurabilir ve programın bir parçası olabilirsiniz.

Hangi Konularda Esra Erol'a WhatsApp Üzerinden Ulaşabilirsiniz?

Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı 2025 üzerinden aşağıdaki konular başta olmak üzere her türlü paylaşımınızı yapabilirsiniz:

	Aile İçi Sorunlar ve İlişki İhbarları: Eşler arası anlaşmazlıklar, aldatılma ihbar hattı Esra Erol, kayıp kişiler, aile sırları.
	Toplumsal Sorun Bildirimleri: Çevrenizdeki adaletsizlikler, kadın hakları ihlalleri ihbar, çocuk istismarı şikayetleri, eğitim sorunları.
	⚖️ Hukuki Destek Talepleri ve Şikayetler: Mağduriyet yaşadığınız hukuki süreçler, dolandırıcılık ihbar hattı, alacak verecek davaları, insan hakları ihlalleri.
	⭐ Etkileyici Yaşam Hikayeleri ve Deneyim Paylaşımları: Başarı öyküleri, zorluklarla mücadele, topluma örnek olacak olaylar, ilham veren yaşam hikayeleri Esra Erol.

Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı'nı Kullanmanın Avantajları Nelerdir?

	✅ 7/24 Aktif Destek: İhtiyacınız olduğunda günün her saatinde bize ulaşabilirsiniz.
	✅ Kolay ve Hızlı İletişim: Telefon numarası arama zahmetine son! Tek tıkla bağlantı kurun.
	✅ Anlık Mesaj ve Bilgi Gönderimi: Düşüncelerinizi, şikayetlerinizi veya hikayelerinizi anında iletin.
	✅ Programa Doğrudan Katılım Fırsatı: Gönderdiğiniz mesajlar programda değerlendirilebilir ve sesiniz duyurulabilir.
	✅ Mobil Uyumlu Kullanım: Tüm akıllı telefon ve tabletlerden kolayca erişim sağlayın.

Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası (Alternatif Yol):

Esra Erol'un WhatsApp İhbar Hattı'na doğrudan ulaşmak isterseniz numaramız: aşağıda yer almaktadır.. Ancak en pratik ve hızlı yol, sayfamızdaki "WhatsApp ile Bildir" butonunu kullanmaktır.

İhbarlarınız Nerede Değerlendiriliyor ve Yayınlanıyor?

Siz değerli izleyicilerimizden gelen ihbarlar, Esra Erol'un deneyimli ekibi tarafından titizlikle incelenir ve aşağıdaki platformlarda değerlendirilebilir:

	Canlı Yayınlarda: Programın canlı yayın akışında mesajlarınız ve hikayeleriniz gündeme gelebilir.
	Özel Yayın Bölümlerinde: Belirli konulara odaklanan özel bölümlerde deneyimleriniz paylaşılabilir.
	Programın Web Sitesi ve Sosyal Medya Hesaplarında: İhbarlarınız ve paylaşımlarınız programın online platformlarında da yer alabilir.

2025 Boyunca Sesiniz Olmaya Devam Ediyoruz!

Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı, 2025 yılı boyunca sizlerden gelen tüm bildirimleri dikkatle takip etmeye ve programımızda yer vermeye devam edecektir. Unutmayın, sizin hikayeniz de önemli!

❓ Sıkça Sorulan Sorular (SSS)

Esra Erol WhatsApp İhbar Hattı Ücretli mi?

Hayır, WhatsApp ihbar hattımız tamamen ücretsizdir. Sadece kendi internet bağlantınızın ücreti geçerlidir.

"WhatsApp ile Bildir" Butonunu Kullanınca Ne Oluyor?

"WhatsApp ile Bildir" butonuna tıkladığınızda, WhatsApp uygulamanız otomatik olarak açılır ve mesajınız doğrudan program hattımıza iletilir.

Mesajım Hangi WhatsApp Numarasına Gidiyor?

Mesajlarınız, Esra Erol'un programının resmi ve güvenli WhatsApp ihbar hattına ulaşır.

Hemen Paylaşın, Hikayeniz Ekranlara Taşınsın!

Siz de yaşadığınız bir ailevi problemi, tanık olduğunuz bir toplumsal olayı veya paylaşmak istediğiniz özel bir deneyimi vakit kaybetmeden bizimle paylaşın!

➡️ Şimdi aşağıdaki "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıklayın ve Esra Erol'un programında sesinizi duyurma fırsatını yakalayın!

                </div>
            </a>

            <a href="/muge-anli-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/168071d9a969025d686373fc6596df34.jpg" alt="Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı 2025: Sesinizi Duyurun, Kayıpları Bulun, Olayları Gündeme Taşıyın!

Müge Anlı’nın televizyon programı, toplumsal olaylara duyarlı olan ve kaybolan yakınlarını arayan insanların sesini duyurabileceği bir platform sunuyor! Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı 2025 sayesinde, kayıp ihbarlarını, şüpheli olayları, hukuki sorunlarınızı ve dikkat çekmek istediğiniz her türlü durumu kolayca paylaşabilirsiniz.

Numara Arama Derdine Son! "WhatsApp ile Bildir" Yeter!
Artık telefon numarası ezberlemenize veya WhatsApp'ı açıp manuel olarak numara yazmanıza gerek yok!

Tek Tıkla İhbarınızı Gönderin: "WhatsApp ile Bildir" Butonuyla Anında Bağlantı!
Sayfamızda yer alan kullanıcı dostu "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıkladığınızda:

    WhatsApp uygulamasını manuel olarak açmanıza gerek kalmaz.
    Karşınıza saniyeler içinde pratik bir mesaj gönderme formu açılır.
    Bu forma iletmek istediğiniz mesajı (kayıp ihbarı, dolandırıcılık, şüpheli durum vb.) yazabilirsiniz.
    "Gönder" butonuna tıkladığınız anda mesajınız otomatik olarak Müge Anlı ekibine ulaşır.

Bu kadar kolay! Artık tek bir tıklamayla sesinizi duyurabilir ve programın bir parçası olabilirsiniz.

Hangi Konularda Müge Anlı’ya WhatsApp Üzerinden Ulaşabilirsiniz?
Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı 2025 üzerinden aşağıdaki konular başta olmak üzere her türlü paylaşımınızı yapabilirsiniz:

    Kayıp İhbarları ve Arama Yardımı: Kaybolan kişiler, kayıp çocuklar, evden kaçan bireyler.
    Şüpheli Durumlar ve Dolandırıcılık: Şüpheli kişilerin hareketleri, dolandırıcılık olayları, mağduriyetler.
    Hukuki Destek Talepleri ve Şikayetler: Mağduriyet yaşadığınız hukuki süreçler, alacak verecek davaları, insan hakları ihlalleri.
    Etkileyici Yaşam Hikayeleri ve Deneyim Paylaşımları: Zorluklarla mücadele, topluma örnek olacak olaylar, ilham veren yaşam hikayeleri.

Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı'nı Kullanmanın Avantajları Nelerdir?

    7/24 Aktif Destek: İhtiyacınız olduğunda günün her saatinde bize ulaşabilirsiniz.
    Kolay ve Hızlı İletişim: Telefon numarası arama zahmetine son! Tek tıkla bağlantı kurun.
    Anlık Mesaj ve Bilgi Gönderimi: Düşüncelerinizi, şikayetlerinizi veya hikayelerinizi anında iletin.
    Programa Doğrudan Katılım Fırsatı: Gönderdiğiniz mesajlar programda değerlendirilebilir ve sesiniz duyurulabilir.
    Mobil Uyumlu Kullanım: Tüm akıllı telefon ve tabletlerden kolayca erişim sağlayın.

İhbarlarınız Nerede Değerlendiriliyor ve Yayınlanıyor?
Siz değerli izleyicilerimizden gelen ihbarlar, Müge Anlı'nın deneyimli ekibi tarafından titizlikle incelenir ve aşağıdaki platformlarda değerlendirilebilir:

    Canlı Yayınlarda: Programın canlı yayın akışında mesajlarınız ve hikayeleriniz gündeme gelebilir.
    Özel Yayın Bölümlerinde: Belirli konulara odaklanan özel bölümlerde deneyimleriniz paylaşılabilir.
    Programın Web Sitesi ve Sosyal Medya Hesaplarında: İhbarlarınız ve paylaşımlarınız programın online platformlarında da yer alabilir.

2025 Boyunca Sesiniz Olmaya Devam Ediyoruz!
Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı, 2025 yılı boyunca sizlerden gelen tüm bildirimleri dikkatle takip etmeye ve programımızda yer vermeye devam edecektir. Unutmayın, sizin hikayeniz de önemli!

Sıkça Sorulan Sorular (SSS)

Esra Anlı WhatsApp İhbar Hattı Ücretli mi?
Hayır, WhatsApp ihbar hattımız tamamen ücretsizdir. Sadece kendi internet bağlantınızın ücreti geçerlidir.

"WhatsApp ile Bildir" Butonunu Kullanınca Ne Oluyor?
"WhatsApp ile Bildir" butonuna tıkladığınızda, WhatsApp uygulamanız otomatik olarak açılır ve mesajınız doğrudan program hattımıza iletilir.

Mesajım Hangi WhatsApp Numarasına Gidiyor?
Mesajlarınız, Müge Anlı'nın programının resmi ve güvenli WhatsApp ihbar hattına ulaşır.

Hemen Paylaşın, Hikayeniz Ekranlara Taşınsın!
Siz de yaşadığınız bir kayıp durumunu, tanık olduğunuz bir dolandırıcılık olayını veya paylaşmak istediğiniz özel bir deneyimi vakit kaybetmeden bizimle paylaşın!
➡️ Şimdi aşağıdaki "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıklayın ve Müge Anlı'nın programında sesinizi duyurma fırsatını yakalayın!

                </div>
            </a>

            <a href="/konak-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/c5e3a686356c8ffee49403de96b67555.jpg" alt="Konak Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Konak Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Konak Belediyesi vatandaşların öneri, şikâyet ve taleplerini daha hızlı ulaştırabilmeleri için “WhatsApp İhbar Hattı” kurdu. Belediye Başkanı Abdül Batur uygulama sayesinde vatandaşlar ile 7/24 daha hızlı ve kolay iletişim kurarak onlara çözüm sunmak istediklerini ifade etti. 

Konak Belediyesi'nde yeni bir dönem başlıyor. Belediyeyi ilgilendiren tüm konuları daha etkin bir şekilde çözüm sunmak amacıyla  whatsApp ihbar hattı'nı devreye soktu.  

Adres : Dokuz Eylül Meydanı, No: 11, 35210, Basmane/İzmir

İzmir Konak Belediyesi Telefon Numarası: 0232 489 45 22 / 0232 484 53 00

Konak Belediyesi E-Posta Adresi : k

KONAK BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/bayrakli-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/2ddaedb0744b5fb375a18c4087a08a06.png" alt="Bayraklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Bayraklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Bayraklı Belediyesi vatandaşların öneri, şikâyet ve taleplerini daha hızlı ulaştırabilmeleri için “WhatsApp İhbar Hattı” kurdu. Belediye Başkanı Serdal Sandal uygulama sayesinde vatandaşlar ile 7/24 daha hızlı ve kolay iletişim kurarak onlara çözüm sunmak istediklerini ifade etti. 

Çankırı belediyesin de yeni bir dönem başlıyor. Belediyeyi ilgilendiren tüm konuları daha etkin bir şekilde çözüm sunmak amacıyla  whatsApp ihbar hattı'nı devreye soktu.  

Adres : Anadolu cad. no: 125 Bayraklı / İZMİR

İzmir Bayraklı Belediyesi Telefon Numarası: 0232 477 20 00

Bayraklı Belediyesi E-Posta Adresi : iletisim@bayrakli.bel.tr

BAYRAKLI BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

WhatsApp hattı : 05301061881

                </div>
            </a>

            <a href="/muge-anli-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/97e33ee944a2c7ca789584bb0e4a80b5.jpg" alt="Müge Anlı Tatlı Sert Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Müge Anlı Tatlı Sert Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Müge Anlı Tatlı Sert Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası web sitemizde yer almaktadır. Siz de şikayet , ihbar ve itiraflarınızı Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına yazarak Müge Anlı ile Tatlı Sert programına katkıda bulunabilirsiniz.

Müge Anlı Whatsapp İhbar 2020

Müge Anlı WhatsApp İhbar Hattı 2020 yılında da aynı numaradan hizmet vermeye devam etmektedir.Faili meçhul olayların aydınlanmasında , suçluların ortaya çıkmasında , hak ve adaletin tecelli bulmasında sizin de bir faydanız olsun istiyorsanız. Siz de Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattna yazarak Müge Anlı ile Tatlı Sert programına katkıda bulunabilirsiniz. 

Müge Anlı'ya Nasıl Ulaşabilirim?

Müge Anlı'ya web sitemizde ve uygulamamızda yer alan Müge Anlı Tatlı Sert Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası yazımızın alt sayfasından ulaşabilirsiniz. Bunun için tek yapmanız gereken sayfanın altına giderek Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası veya Müge Anlı Telefon Numarası bağlantılarından Müge Anlı'ya ulaşabilirsiniz.

Müge Anlı Telefon Numarası

Müge Anlı Telefon Numarası web sitemiz ve uygulamamızın bu yazıyı okuduğunuz sayfanın alt kısmında yer almaktadır.. Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı ve Müge Anlı Telefon İletişim Numarasına sayfamızın alt kısmından ulaşabilirsiniz. Bağlantıya dokunmanız halinde whatsapp ekranı veya arama ekranı otomatik açılacaktır. Yapmanız gereken tek şey ise Müge Anlı Telefon Numarasına bastı iseniz ara tuşuna basmak. Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına bastı iseniz açılacak olan whatsapp ekranından Müge Anlı'ya Whatsapp üzerinden ihbar , itiraf ve şikayetlerinizi göndermek olacaktır.

Müge Anlı Whatsapp İletişim Hattı 2020

Müge Anlı ile Tatlı Sert programına katkı sağlamak için Müge Anlı Whatsapp İletişim Hattı 2020 yılında da hizmet vermeye devam etmektedir. Müge Anlı ile iletişime geçerek suçluların bulunmasına katkı sağlamak veya size atılan suçlar var ise kendinizi savunmak için Müge Anlı ile iletişime geçin.

Müge Anlı Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

MÜGE ANLI WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

05353655252

                </div>
            </a>

            <a href="/saglik-bakanligi-koronavirus-whatsapp-danisma-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/97d0622d20589e15f10814c2bb486b51.jpg" alt="Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı">
                    <h5 class="long-text">Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı kuruldu. Covid-19 (Kovid-19) salgını sebebiyle Sağlık Bakanlığı Koronavirüs whatsapp danışma hattı bugün itibariyle hizmete girdi. Koronavirüs whatsapp danışma hattı ile coronavirüs salgını hakkında merak ettiklerinizi , çevrenizde yaşanan koronavirüs salgın olaylarını paylaşabileceksiniz.

Türkiye Koronavirüs :

Türkiye koronavirüsün ilk ortaya çıktığı günlerden itibaren gerekli tedbirlere erkenden almaya başlayarak salgının daha ileri seviyede olmasını engelledi. Türkiye koronavirüs ile iyi mücadele eden ülkeler arasında yer almaktadır. Türkiye koronavirüs salgınında önemli bir nokta da yoğun bakım ünitelerinin dolu olmadan tedavi imkanlarının devam etmesi gösterilmektedir. Türkiye koronavirüsle alakalı tüm tedbirleri almış ve yurtdışı uçuşların tamamını durdurmuş bulunmaktadır. Ayrıca koronavirüs tedbirleri kapsamında çeşitli günlerde sokağa çıkma yasağı uygulanmaktadır. Koronavirüsün Türkiye'de yayılmaması için kullanılan slogan ise #evdekaltürkiye siz de Türkiye'de koronavirüs salgınının yükselmemesi ve sevdiklerinizi korumak için evde kalın. Türkiye'nin koronavirüs ile mücadelesinde vaka sayılarının düşmesi için hijyen kurallarına dikkat edin.

Koronavirüs Belirtileri :

Koronavirüs belirtilerini kısaca şöyle belirtebiliriz. 

Öksürük : Koronavirüs belirtilerinden en bilineni kuru öksürük. Sizde de normal zamandan farklı olarak kuru öksürük var ise koronavirüs belirtisi olabilir. 

Ateş : Koronavirüs belirtilerinin bir diğeri ise yüksek ateştir. Ateşiniz 37 ve üstünde ise muhakkak bir sağlık kuruluşuna başvurmanızda fayda var. Koronavirüs belirtis olarak ateş önemli bir belirtidir.

Yorgunluk : Koronavirüs belirtilerinden bir diğeri de yorgunluk. Normal zamandan daha halsiz hissediyorsanız aileniz ve çevrenizdeki insanlarla muhakkak sosyal mesafenizi koruyun. Koronavirüs belirtisi gösterdiğinizi düşünüyorsanız sosyal izolasyon kurallarına da riayet etmelisiniz.

Nefes almada zorlanma: Koronavirüs belirtisi olarak ileri safha belirtisi olarak nefes almada zorlanmayı gösterebiliriz. Nefes almanızda zorlanma var ise yüksek ihtimal koronavirüs belirtisi olabilir. Koronavirüs belirtileri arasında en ciddiye alınması gereken belirtidir. Muhakkak bir sağlık kuruluşuna başvurun.

Koronavirüs Haritası : 

Dünya genelinde 22 Nisan 2020 tarih itibariyle 2.500.000 iki buçuk milyon insana bulaşmış olan koronavirüs hızla yayılmaya devam ediyor. Ülkemizde de vaka sayılarının ileriki günlerde zirve noktaya ulaşacağı tahmin edilen koronavirüs için güncel olarak koronavirüs haritası çıkarılmaktadır. 

Dünya Koronavirüs Haritası :

Dünya koronavirüs haritası için her gün güncellenen güvenilir sayfalar bulunmaktadır. Dünya Sağlık Örgütü tarafından teyit edilen rakamların yer aldığı koronavirüs dünya haritası için aşağıdaki adresten erişim sağlayabilirsiniz. Dünya koronavirüs haritası ile dünyadaki toplam koronavirüs vaka sayısı , dünyada koronavirüse yakalanıp iyileşen kişi sayısı ve dünyada koronavirüsten vefat eden kişi sayısını görebilirsiniz. Dünya koronavirüs haritasına aşağıdaki bağlantıdan ulaşabilirsiniz.

https://news.google.com/covid19/map?hl=tr&gl=TR&ceid=TR:tr

Türkiye Koronavirüs Haritası :

Türkiye koronavirüs haritası Sağlık Bakanlığı tarafından hergün güncellenmekte ve Dünya Sağlık Örgütü'ne bildirilmektedir. Türkiye koronavirüs haritası ile koronavirüs yoğunluğunun hangi şehirlerde fazla hangi şehirlerde az olduğunu görebilirsiniz. Türkiye koronavirüs haritası sizlere yaşamış olduğunuz şehir hakkında da bilgi vermektedir. Koronavirüs Türkiye haritası için ise birden fazla kaynak bırakıyoruz. Türkiye Koronavirüs Haritası için aşağıdaki adreslerden Türkiye'deki güncel koronavirüs haritalarını görüntüleyebilirsiniz.

Türkiye Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Haritası

https://covid19bilgi.saglik.gov.tr/tr/

Vikipedi Türkiye Koronavirüs Haritası

https://news.google.com/covid19/map?hl=tr&gl=TR&ceid=TR:tr

İstanbul Koronavirüs Haritası :

İstanbul koronavirüs haritası Sağlık Bakanlığı tarafından belirli periyotlarda açıklanmaktadır. Türkiye içerisindeki şehirlere ait koronavirüs vaka , iyileşen kişi ve vefat sayılarının paylaşımını Sağlık Bakanı Fahrettin KOCA açıklamaktadır. İstanbul koronavirüs haritası için güncel olarak paylaşılan bir sistem bulunmamaktadır. İstanbul koronavirüs haritası için açıklanacak verileri beklemekte fayda bulunmaktadır.

Koronavirüs Vaka Sayısı : 

Koronavirüs vaka sayısı olarak 22 Nisan 2020 tarihinde ;

Dünyada Koronavirüs Vaka Sayısı 2.603.147 kişi

Dünyada koronavirüse yakalanıp iyileşen kişi sayısı 701.426 

Dünyada koronavirüs sebebiyle vefat eden kişi sayısı ise 180.784

Türkiye Koronavirüs Vaka Sayısı : 98.674

Türkiye Koronavirüs İyileşen Kişi Sayısı : 16.477

Türkiye Koronavirüs Vefat Sayısı : 2.376

Koronavirüs Son Durum :

Koronavirüs son durumla alakalı olarak güncel olan 22 Nisan 2020 tarihli sayıları yukarıda paylaştık. Koronavirüs son durum verilerine dair bilgi alabileceğiniz adresleri de yine yazımızda paylaştık. Siz de koronavirüs son durumuyla alakalı gerekli bilgileri yazımızda yer alan adreslerden öğrenebilirsiniz.

22 Nisan 2020 tarihi itibariyle Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı kurdu.

Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı ile sizlere 7/24 güvenilir ve güncel bilgi , detaylı yönlendirme ve bilgilendirici videolar , broşürler ve afişler yer almaktadır.

Siz de koronavirüs ile alakalı merak ettiklerinizi Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattın 7/24 günün her saati sorabilirsiniz.

Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı Telefon Numarası aşağıda yer almaktadır.

Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı Telefon Numarası :

0541 888 01 84

Sağlık Bakanlığı Koronavirüs Whatsapp Danışma Hattı için web sitemiz veya uygulamamızdan "Whatsapp İhbarı" veya "İhbar Et" butonlarıyla doğrudan whatsapp aracılığı ile Sağlık Bakanlığı Danışma Hattı ile iletişim kurabilirsiniz.

                </div>
            </a>

            <a href="/zonguldak-emniyet-mudurlugu-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/91b27e8e75d6441ba2f6074df189f081.jpg" alt="Zonguldak Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Zonguldak Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Zonguldak Emniyet Müdürlüğü, vatandaşların  suç ve suçlularla mücadele kapsamında gördükleri veya şahit oldukları olayları anında aktarabilecekleri, yazabilecekleri, fotoğraflandırabilecekleri ve sesli olarak da ihbarda bulunabilecekleri Whatsapp İhbar Hattı'nı faaliyete geçirdi.

Her türlü öneri ve şikayetlerinizi whatsApp ihbar hattından hızlı bir şekilde ulaştırabilirsiniz.

Zonguldak Emniyet Müdürlüğü iletişim bilgileri ;

Bahçelievler Mahallesi Balkaya Caddesi No : 61 Merkez / ZONGULDAK

 Tel : 0 (372) 257 26 75
 Fax :0 (372) 257 26 27

                </div>
            </a>

            <a href="/sakarya-emniyet-mudurlugu-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/a9ed696645572cc1137cc86e04fb420c.jpg" alt="Sakarya Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Sakarya Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> SAKARYA Emniyet Müdürlüğü, vatandaşların  suç ve suçlularla mücadele kapsamında gördükleri veya şahit oldukları olayları anında aktarabilecekleri, yazabilecekleri, fotoğraflandırabilecekleri ve sesli olarak da ihbarda bulunabilecekleri Whatsapp İhbar Hattı'nı faaliyete geçirdi.

Her türlü öneri ve şikayetlerinizi whatsApp ihbar hattından hızlı bir şekilde ulaştırabilirsiniz.

Sakarya Emniyet Müdürlüğü iletişim bilgileri ;

Erenler Merkez Mah. Yeni Sakarya Cad. Erenler/SAKARYA

 Tel : 0.264 241 54 00
 Fax :0.264 241 54 25

                </div>
            </a>

            <a href="/whatsapp-gida-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/32e2bcfde904a2c0aef7dc97d77f31bc.jpg" alt="Whatsapp Gıda İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Whatsapp Gıda İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Whatsapp Gıda İhbar Hattı

T.C. Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından gıdada taklit ve tağşiş yapan kişi ve kurumlar hakkında ihbarda bulunabileceğiniz Whatsapp Gıda İhbar Hattı kuruldu.

Siz de halk sağlığına tehlikeli olduğunu düşündüğünüz tüm şikayetlerinizi Whatsapp Gıda İhbar Hattına ileterek ilgili kişi veya kurumların ceza almasını sağlayabilirsiniz. 

T.C. Tarım ve Orman Bakanlığı Whatsapp Gıda İhbar Hattı Telefon Numarası

Whatsapp Gıda İhbar Hattı 

 0501 174 0 174

Gıda İhbar Hattı Telefon Numarası

174

                </div>
            </a>

            <a href="/sozcu-coronavirus-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/769e556fc8a75897af04d17c37e29b89.png" alt="Sözcü Coronavirüs  Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Sözcü Coronavirüs  Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Sözcü Coronavirüs Whatsapp İhbat Hattı telefon numarasını duyuran Sözcü Gazetesi coronavirüs ile alakalı şüphelendiğiniz ve/veya yayınlanması istediğiniz görüntüleri iletebileceğiniz whatsapp hattı kurdu.

Sözcü gazetesinden yapılan duyuruda  "Corona virüsüyle mücadelede haberleştirilmesini istediğiniz şeyleri çekin, bize atın, yayınlayalım" ifadelerine yer verilirken , coronavirüsle mücadelenin önemine ve bu mücadelede belirtilen kurallara uymayan kişilerin ihbar edilmesinin önemine vurgu yaptı.

İhbarlarınız Sözcü TV üzerinden yayınlanacaktır.

Sözcü Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

0549 718 10 10

                </div>
            </a>

            <a href="/coronavirus-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMLARI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/fdcd28a300b2046d53684799c2984781.jpg" alt="Coronavirüs İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Coronavirüs İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Coronavirüs (Korona virüs) Nedir?

2019 yılında Çin'de bir hayvan pazarından ortaya çıkan ve neredeyse tüm dünyaya yayılan , yayıldıkça mutasyona uğrayan ve şuana dek 3 farklı türü bulunan virüstür.

Coronavirüs diğer adıyla Covid-19 olarak bilinmektedir.

Coronavirüs için şuan geliştirilmiş olan bir aşı olmayıp hastalık yüksek ölüm oranına sahip olmasıyla biliniyor.

Coronavirüsten Nasıl Korunuruz?

Coronavirüs artık hayatımızda büyük değişikliklere sebep oldu. Bu sebeple sosyal mesafe coronavirüsten korunmak için büyük önem kazandı.

Gerekli olmadıkça evden çıkmamak , sosyal mesafeyi korumak ve hijyene dikkat etmek korona virüsten korunmak için başlıca önemli eylemlerdir.

Coronavirüs İhbar Hattı Telefon Numarası Nedir?

Çevrenizde var olan fakat sağlık kurum ve kuruluşlarına başvurmayan cornavirüs şüphelisi kişi ve kişileri aşağıda bulunan Coronavirüs İhbar Hattına şikayet edebilirsiniz.

Coronavirüs İnternet Sitesi : 

Coronavirüs Günlük test sayısı , yeni vaka , vefat ve iyileşen hasta sayısını ise aşağıda yer alan adresten takip edebilirsiniz.

https://covid19.saglik.gov.tr/#

Coronavirüs İhbar Hattı Telefon Numarası:

184

                </div>
            </a>

            <a href="/diyarbakir-emniyet-mudurlugu-narkotik-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/6e6b8ec0a95a8e251df6716b298d32f8.jpg" alt="Diyarbakır Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Diyarbakır Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Diyarbakır İl Emniyet Müdürlüğü, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak amacıyla 'Narkotik whatsapp' ihbar hattı kurdu.

Diyarbakır İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, kentin farklı noktalarında yaptığı birbirinden başarılı operasyonlarla uyuşturucu tacirlerine göz açtırmıyor. Ekiplerin başarılı operasyonların yanı sıra, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak isteyen Diyarbakır İl Emniyet Müdürlüğü, kurduğu narkotik whatsapp ihbar hattına gelecek ihbar, görüntü ve videolar sayesinde suçun tespitini ve men edilmesini sağlayacak.

Diyarbakır Emniyet  Müdürlüğü İletişim Bilgileri

Selahattin Eyyubi Mh. Bayındırlık Cd. 333. Sk. No:1 (Polisevi Yanı - Bayındırlık Arkası - Ninova Alışveriş Merkezi Arkası) Bağlar / Diyarbakır

TELEFON :0 (412) 241 50 00 - 0 (505) 318 21 00

FAX: 0 (412) 224 02 12

                </div>
            </a>

            <a href="/ankara-emniyet-mudurlugu-narkotik-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/0d7bde9c1cfac38e40f61ec72c1b9a48.jpg" alt="Ankara Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Ankara Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Ankara İl Emniyet Müdürlüğü, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak amacıyla 'Narkotik whatsapp' ihbar hattı kurdu.

Ankara İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, kentin farklı noktalarında yaptığı birbirinden başarılı operasyonlarla uyuşturucu tacirlerine göz açtırmıyor. Ekiplerin başarılı operasyonların yanı sıra, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak isteyen Ankara İl Emniyet Müdürlüğü, kurduğu narkotik whatsapp ihbar hattına gelecek ihbar, görüntü ve videolar sayesinde suçun tespitini ve men edilmesini sağlayacak.

Ankara Emniyet  Müdürlüğü İletişim Bilgileri

Konya Devlet Karayolu Üzeri İskitler/Yenimahalle - ANKARA

TELEFON :+90 (312) 303 55 55

FAX: +90 (312) 384 07 03

                </div>
            </a>

            <a href="/kayseri-emniyet-mudurlugu-narkotik-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/1267d30845d1d8c8d48d21c89b950a98.jpg" alt="Kayseri Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Kayseri Emniyet Müdürlüğü Narkotik WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak amacıyla 'Narkotik whatsapp' ihbar hattı kurdu.

Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, kentin farklı noktalarında yaptığı birbirinden başarılı operasyonlarla uyuşturucu tacirlerine göz açtırmıyor. Ekiplerin başarılı operasyonların yanı sıra, narkotik suçlarla mücadelenin etkinliğini ve verimliliğini artırmak isteyen Kayseri İl Emniyet Müdürlüğü, kurduğu narkotik whatsapp ihbar hattına gelecek ihbar, görüntü ve videolar sayesinde suçun tespitini ve men edilmesini sağlayacak.

Kayseri Emniyet  Müdürlüğü İletişim Bilgileri

Erkilet Bulvarı Üzeri Sümer Mahallesi No:12 Kocasinan/KAYSERİ

TELEFON : 0(352) 338 14 02 - 0(505) 318 38 00

E-MAİL:kayseri@egm.gov.tr

FAX: (0 352) 337 31 02

                </div>
            </a>

            <a href="/mersin-emniyet-mudurlugu-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/a34aff5233720a99a999f7a636aca760.png" alt="Mersin Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Mersin Emniyet Müdürlüğü WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> MERSİN Emniyet Müdürlüğü, vatandaşların  suç ve suçlularla mücadele kapsamında gördükleri veya şahit oldukları olayları anında aktarabilecekleri, yazabilecekleri, fotoğraflandırabilecekleri ve sesli olarak da ihbarda bulunabilecekleri Whatsapp İhbar Hattı'nı faaliyete geçirdi.

Her türlü öneri ve şikayetlerinizi whatsApp ihbar hattından hızlı bir şekilde ulaştırabilirsiniz.

Mersin Emniyet Müdürlüğü iletişim bilgileri ;

Limonluk Mahallesi 2457 Sokak No:5 33120 Yenişehir/MERSİN

 Tel : 0.324.328 42 90
 Fax :0.324.327 49 45

                </div>
            </a>

            <a href="/cankiri-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/6b1e373494d26431b1ae916cd7fa4983.jpg" alt="Çankırı Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Çankırı Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Çankırı Belediyesi vatandaşların öneri, şikâyet ve taleplerini daha hızlı ulaştırabilmeleri için “WhatsApp İhbar Hattı” kurdu. Belediye Başkanı Hüseyin Boz, uygulama sayesinde vatandaşlar ile 7/24 daha hızlı ve kolay iletişim kurarak onlara çözüm sunmak istediklerini ifade etti. 

Çankırı belediyesin de yeni bir dönem başlıyor. Belediyeyi ilgilendiren tüm konuları daha etkin bir şekilde çözüm sunmak amacıyla  whatsApp ihbar hattı'nı devreye soktu.  

Çankırı Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : (0376) 212 14 00

Çankırı Belediyesi Adres Bilgisi : Cumhuriyet, Bulvar Cad. No:15, 18100 Çankırı Merkez/Çankırı

ÇANKIRI WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/buldan-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/65742642254e309c3702580bc9873cb8.jpg" alt="Buldan Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Buldan Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Buldan Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz.Buldan Belediyesi whatsapp şikayetlerinizi hızlı bir şekilde çözüme kavuşturarak siz değerli vatandaşlarının şikayetlerini çözüme kavuşturmayı amaçlamaktadır. Buldan Belediyesi Whatsapp Şikayet Hattına sitemiz/uygulamamız üzerinden ulaşmak çok kolay.

Buldan Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : (0258) 431 35 83

Buldan Belediyesi Adres Bilgisi : Kurtuluş, Atatürk Cd. No:2, 20410 Buldan/Denizli

BULDAN BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/akcakoca-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/0f0b24efea2dc736447e39738551f9ef.png" alt="Akçakoca Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Akçakoca Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Akçakoca Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz.Akçakoca Belediyesi whatsapp şikayetlerinizi hızlı bir şekilde çözüme kavuşturarak siz değerli vatandaşlarının şikayetlerini çözüme kavuşturmayı amaçlamaktadır. Akçakoca Belediyesi Whatsapp Şikayet Hattına sitemiz/uygulamamız üzerinden ulaşmak çok kolay.

Akçakoca Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : (0380) 611 41 10

Akçakoca Belediyesi Adres Bilgisi : Yalı, İnönü Cd. No:45, 81650 Akçakoca/Düzce

AKÇAKOCA BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/izmit-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/6054a66bdcd5b48669edabc91d12c78d.png" alt="İzmit Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">İzmit Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> İzmit Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası ile ihbar ve şikayetlerinizi İzmit Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına gönderen vatandaşlara daha hızlı ve etkin iletişim kurmak, vatandaşlardan gelen talep ve görüşleri daha hızlı değerlendirebilmek amacıyla Whatsapp destek hattını hizmete sundu. İzmit Belediye Başkanı Fatma Kaplan Hürriyet’in talimatlarıyla hayata geçirilen uygulama ile İzmit’te yaşayan vatandaşlar artık her türlü talep, şikâyet ve önerilerini belediye yetkililerine mobil telefonları üzerinden anlık iletebilecekler.

İzmit Belediyesi önceliği vatandaşların öneri ihbar ve şikayetlerinin bir önce cevaplandırılıp kısa sürede çözüme kavuşmasıdır.

İzmit Belediyesi whatsApp ihbar hattı telefon numarasından talep öneri ve şikayetlerinizi yapabilirsiniz.

İzmit Belediyesi Nerede ?

Ömerağa Mahallesi, Abdurrahman Yüksel Cad Belsa Plaza No:9 No:9 A Blok, 41300 İzmit

İzmit Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgileri;

Telefon: (0262) 318 00 00

İZMİT BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/nevsehir-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/83244680c887cf0eeb612566350fb334.png" alt="Nevşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Nevşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Nevşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz.Nevşehir Belediyesi whatsapp şikayetlerinizi hızlı bir şekilde çözüme kavuşturarak siz değerli vatandaşlarının şikayetlerini çözüme kavuşturmayı amaçlamaktadır. Nevşehir Belediyesi Whatsapp Şikayet Hattına sitemiz/uygulamamız üzerinden ulaşmak çok kolay.

Nevşehir Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : (0384) 213 12 20

Nevşehir Belediyesi Adres Bilgisi : Camicedit, Belediye Cd., 50200 Nevşehir Merkez/Nevşehir

NEVŞEHİR BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/pamukkale-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/4cca897774bb263e004f19f073b8593f.png" alt="Pamukkale Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Pamukkale Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Pamukkale Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına sitemizden ulaşabilirsiniz. Pamukkale Belediyesi whatsapp şikayet hattı ile sorunlarınızı , şikayetlerinizi ve görüşlerinizi Pamukkale Belediyesi'ne whatsapp üzerinden iletebilirsiniz. Pamukkale Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı ile siz değerli vatandaşlarına hızlı hizmet sunmayı amaçlamaktadır.

Pamukkale Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : 0 (258) 296 96 96

Pamukkale Belediyesi 7/24 Hizmet Çağrı Merkezi Telefon Numarası : 444 9 220

PAMUKKALE BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/alsancak-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/1c90c49b9f70d2a970c0a26ac6b02ae3.png" alt="Alsancak Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Alsancak Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Alsancak Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına sitemizden ulaşabilirsiniz. Siz de Alsancak Belediyesi Whatsapp Şikayet Hattına ihbar , öneri ve görüşlerinizi ileterek çözüme kavuşmasını sağlayabilirsiniz. Alsancak Belediyesi'nin sağlamış olduğu Whatsapp İhbar Hattı ile artık Alsancak Belediyesi'ne ulaşmak çok daha kolay.

Alsancak Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : (0392) 821 85 13

Alsancak Belediyesi Adres Bilgisi : Ankara Cd 88, Alsancak 99350

ALSANCAK BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/karsiyaka-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/2f50e967044684382893dc69f38ebe76.png" alt="Karşıyaka Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Karşıyaka Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> İzmir Karşıyaka Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı telefon numarası sitemizde yer almaktadır.Siz de Karşıyaka Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına ihbar , şikayet , çözüm ve önerilerinizi iletmek istiyorsanız Karşıyaka Belediyesi Whatsapp hattına talebinizi gönderebilirsiniz.

Karşıyaka Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı siz değerli vatandaşların belediye ile doğrudan iletişim kurması adına büyük kolaylık sağlamaktadır.

Karşyaka Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgisi : 0232 399 40 00

Karşıyaka Belediyesi Nerede? 

Karşıyaka Belediyesi Adres Bilgisi : Bahariye, Doç. Dr. Bahriye Üçok Blv. No:5, 35580, 35600 Karşıyaka/İzmir

KARŞIYAKA BELEDİYESİ WHATSAPP ŞİKAYET HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/selcuk-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/ab2245254a5bf353ba14fe7a4f4e9ed6.png" alt="Selçuk Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Selçuk Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Selçuk Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası 2020 ile ihbar ve şikayetlerinizi Selçuk Belediyesi İhbar Hattına iletebilirsiniz.Selçuk Belediye Başkanı Filiz Ceritoğlu Sengel'in seçim vaatlerinden birisi  olan whatsApp ihbar hattı artık hizmetinizde. Sayın Sengel'in WhatsApp ihbar hatlarına gelen şikayet ve önerileri kendisi takip edeceği gibi vatandaşlara verilecek cevaplarıda yakından takip edecek.

İzmir Selçuk Belediyesi'ne tüm istek öneri ve şikayetleriniz için WhatsApp ihbar hattı telefon numarasından hızlı bir şekilde ulaşabilirsiniz.

İzmir Selçuk Belediyesi Whatsap İhbar Hattı'na bildirdiğiniz talep öneri ve şikayetlerinize anında cevap verilecektir.

İzmir Selçuk Belediyesi'ne WhatsApp ihbar hattının yanı sıra mail yoluyla da İstek öneri ve şikayetleriniz için iletişime geçebilirsiniz.

Selçuk Belediyesi Nerede .?

Selçuk  Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgileri;

Atatürk, Atatürk Cd. No:111, 35920 Selçuk/İzmir

Telefon: (0232) 892 69 25

SELÇUK BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/ayvalik-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/74af103af8662d45cfc76f432b7297f0.png" alt="Ayvalık Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Ayvalık Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Ayvalık Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına sitemizden ulaşabilirsiniz. Whatsapp ihbar hattı kervanına katılan belediyelerden birisi de Ayvalık Belediyesi.Ayvalık Belediyesi whatsapp ihbar hattı ile ilçede yaşayan vatandaşlara ve vatandaşlarının şikayetlerine hızlı çözüm bulabilmek için hizmet vermektedir.

Ayvalık Belediyesi Telefon İletişim Bilgisi :(0266) 312 10 21

Ayvalık Belediyesi Adres Bilgisi : Fevzipaşa-vehbibey, Fevzipaşa-vehbibey Mahallesi Sahilboyu Cad, 1. Sk. No:1, 10400 Ayvalık/Balıkesir

AYVALIK BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/gaziantep-buyuksehir-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/393781b5ce52bae3c6cdbddb506bf54b.png" alt="Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İstek Hattı">
                    <h5 class="long-text">Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İstek Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı

Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İstek Hattını hizmete sundu. Whatsapp İhbar Hattı ile Gaziantep'te yaşayan vatandaşların sorunlarını , isteklerini ve projelerini değerlendirmeye alacak olan Gaziantep Büyükşehir Belediyesi vatandaşlarının kolayca ulaşmasını sağlayacak Antep Whatsapp İhbar Hattını tanıttı.

Gaziantep Whatsapp İstek Hattına gelecek olan öneri ve projeleri değerlendirip hizmete sunmak için elinden geleni yapacak olan Antep Belediyesi vatandaşlarından fikir ve öneri bekliyor!

Siz de taleplerinizi , isteklerinizi ve projelerinizi Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İstek Hattı üzerinden Antep Whatsapp İhbar Hattına iletebilirsiniz.

Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Whatsapp Hattı için ihbar et butonuna basmanız yeterli!

Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Telefon Numarası İletişim Bilgileri : (0342) 211 12 00

Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Adres Bilgileri : İncili Pınar, 36017. Sk., 27090 Şehitkamil/Gaziantep

GAZİANTEP BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/biga-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/edcf145f7525ccd72ec406533d5b79da.jpg" alt="Biga Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Biga Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Biga Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası ile siz de ihbar ve şikayetlerinizi Biga Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına ileterek Biga Belediyesi tarafından sorunlarınızın çözülmesini talep edebilirsiniz. Biga Belediyesi,Siz Bildirin Biz Çözelim sloganıyla vatandaşlara daha iyi ve hızlı hizmet verebilmek için WhatsApp ihbar hattı kurdu.

Biga Belediyesi,WhatsApp ihbar hattı 7 gün 24 saat vatandaşların hizmetinde olacaktır.

Talep öneri ve şikayetlerinizi hızlı bir şekilde Biga Belediyesi WhatsApp ihbar hattından ulaştırabilirsiniz.

Biga Belediyesi İletişim Bilgileri;

Sakarya, M.,, Kıbrıs Şehitleri Cd. No:10, 17200 Biga/Çanakkale

Telefon: (0286) 316 49 34

Biga Belediyesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası

                </div>
            </a>

            <a href="/avcilar-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/c681cfda380ed0f5b2f18f4fb9b61eb4.png" alt="Avcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Avcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Avcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

İstanbul Avcılar Belediyesi ilçesindeki sorunların hızlıca çözüme kavuşması için Avcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattını hizmete sundu.

Avcılar Belediyesi çalışma saatleri : 08:30-17:00 saatleri arasıdır.

Avcılar Belediye Başkanlığı Adres : Merkez, Marmara Cd. 1/2, 34310 Avcılar/İstanbul

Avcılar Belediyesi şikayetlerinizi Avcılar Belediyesi Whatsapp Hattına ileterek çözüme kavuşmasını sağlayabilirsiniz.

AVCILAR BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI 

                </div>
            </a>

            <a href="/sozcu-gazetesi-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/5aee15a9f05845ece5dde00e8727f8d0.png" alt="Sözcü Gazetesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Sözcü Gazetesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Sözcü Gazetesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası hattı kurdu. Sizlerden gelecek olan whatsapp şikayet ve ihbarlarınızı Sözcü TV'de yayınlayarak sesinizi duyuracak. Sözcü Gazetesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına sitemiz ve uygulamamız üzerinden ulaşabilirsiniz.

Sözcü Whatsapp İhbar Hattı

Sözcü Whatsapp İhbar Hattı ile siz de ihbarlarınızın ve şikayetlerinizin Sözcü TV'de tüm Türkiye'ye duyurulmasını sağlayabilirlsiniz.

Sözcü Gazetesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

Sözcü Gazetesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına web sitemiz ve uygulamamız üzerinden ulaşarak şikayet ve ihbarlarınızı Sözcü Whatsapp ihbar hattına gönderebilirsiniz. Whatsapp İhbar butonu hemen aşağıda yer almaktadır.

Sözcü Gazetesi İletişim Bilgileri :

Halkalı Merkez Mah. Abay Cad. Atlas Sokak
Atlas İş Merkezi, A Blok, No: 6-8/4
Halkalı-Küçükçekmece, İSTANBUL

 Tel : 0 212 698 10 44 - 0 212 698 60 06
 Fax : 0 212 698 49 49

Sözcü Gazetesi WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası  

+905498072799

                </div>
            </a>

            <a href="/kizilcahamam-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/58f79ec4dbd2846ccecfdfb5fd6b599e.png" alt="Kızılcahamam Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Kızılcahamam Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Kızılcahamam Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı

Kızılcahamam Belediyesi ilçesinde yaşayan vatandaşların sorunlarını anında iletebilmeleri ve hızlı hizmet alabilmeleri için Kızılcahamam Belediyesi Whatsapp İhbar Hattını faaliyet geçirdi.

Ankara Kızılcahamam Belediyesi de artık Whatsapp İhbar Hattı hizmeti sunmaya başladı.

Kızılcahamam Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına ulaşmak ise çok kolay. Ekranda yer alan ihbar et butonuna basmanız yeterlidir.

Kızılcahamam Belediyesi Adresi : Yenice, Cengiz Topel Cd. No:8, 06890 Kızılcahamam/Ankara

Kızılcahamam Belediyesi İletişim Telefon Numarası : 0312 736 10 30

KIZILCAHAMAM BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

                </div>
            </a>

            <a href="/ibb-akom-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/1f416a94e8580e34bc191b6f89d6552e.jpg" alt="İBB AKOM Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">İBB AKOM Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> İBB Afet Koordinasyon Merkezi AKOM Whatsapp İhbar Hattı

İstanbul'da yaşayan vatandaşlar için İBB'ye bağlı olan İBB Afet Koordiyason Merkez yani İBB AKOM artık whatsapp üzerinden sizlere hizmet vermektedir.

Afet anlarında AKOM ile iletişim kurarak sorunların hızlıca çözülmesini sağlayabilirsiniz.

AKOM Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına aşağıdan ulaşabilirsiniz.

AKOM sizlere 7/24 hizmet vermektedir. 

İBB Afet Koordinasyon Merkezi AKOM Adres ve Telefon bilgileri aşağıda yer almaktadır.

  Güzeltepe Mah. Alibey Cad. İSKİ Tesisleri İçi AKOM Binası No:9 34060 Eyüpsultan/İstanbul

  +90 (212) 312 6015  (Sekreterya)

  +90 444 2566           (Afet ve Acil Durum ihbarları için)

  +90 (212) 321 1768

  akom@ibb.gov.tr

AKOM Son Dakika haberlerini Twitter adresinden takip edebilirsiniz.

AKOM Twitter Adresi : https://twitter.com/ibbAkom

                </div>
            </a>

            <a href="/Karacabey-Belediyesi-Whatsapp-ihbar-Hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/0fd61102d380dc24539d10d10add7238.jpg" alt="Karacabey Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Karacabey Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> KARACABEY BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

Karacabey Belediyesi, WhatsApp ihbar ve şikâyet hattını devreye alarak, vatandaşların hizmetine sundu.

Vatandaşların her türlü dilek, şikâyet ve ihbarlarıyla ilgili 0532 221 31 98 numaralı WhatsApp hattından belediye yetkilileriyle irtibat kurabilecekleri açıklandı. 

Karacabey Nerededir ?

Karacabey Bursa'nın güzide ilçesidir.

Karacabey Belediye Başkanı kimdir.?

Karacabey Belediye Başkanı Ak Partili Ali Özkan'dır.

İlçede  vefat eden kişilerin listesine belediyenin sitesinde bulabilirsiniz.

Karacabey Belediyesi nerede ?

Karacabey Belediyesi adresi ; Cumhuriyet Meydanı No:1 Karacabey / Bursa

                </div>
            </a>

            <a href="/sisli-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/bd10dd235e3ff853db6055c822e69361.jpg" alt="Şişli Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Şişli Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> ŞİŞLİ BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

Şişli Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı kullanıma girdi! Şişli Belediyesi sınırları içerisinde yer alan çözüme kavuşturulmasını istediğiniz şikayetlerinizi, taleplerinizi  Şişli Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına iletebilirsiniz. Şişli Belediyesi şikayetlerinizi fotoğraf ve konum bilgisi ile sizden alarak çözüme kavuşturacaktır. Şişli Belediyesi şikayetlerinizi Şişli Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına iletirken konum bilgisi ve fotoğraf eklemeyi unutmayın.

Şişli Belediyesi adres bilgisi aşağıdaki gibidir ; 

Merkez, Darülaceze Cd. No:8, 34381 Şişli/İstanbul

Şişli Belediyesi telefon bilgileri aşağıdaki gibidir ;

(0212) 708 88 88

444 1 568

ŞİŞLİ BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI AŞAĞIDA YER ALMAKTADIR. TEK TIKLA ŞİŞLİ BELEDİYESİ WHATSAPP HATTINA YÖNLENDİRİLECEKSİNİZ. 

                </div>
            </a>

            <a href="/tekirdag-buyuksehir-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/611a30584ecef709405a52b829eee3dd.png" alt="Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> TEKİRDAĞ BÜYÜKŞEHİR BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı açıldı! Tekirdağ il sınırları içerisinde yer alan , çözülmesini istediğiniz konuları , şikayetlerinizi ve taleplerinizi iletebileceğiniz whatsapp ihbar hattı hizmete sunuldu. Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına 7/24 istek ve taleplerinizi iletebilirsiniz.

Whatsapp ihbar hattıyla artık belediye hizmetleri ve çözümlere size bir tuş kadar uzak. 

Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi ulaşım ve adres bilgileri aşağıdaki gibidir ;

 Çınarlı, Hayrabolu Cd. No:4, 59200 Tekirdağ Merkez/Tekirdağ

Tekirdağ Belediyesi İletişim Bilgileri ;

Tekirdağ Büyükşehir Telefon Numarası

0 850 459 59 59

Tekirdağ Büyükşehir Genel Evrak Kayıt Faks No

0 282 258 62 21

Tekirdağ Büyükşehir Zabıta Da. Bşk. Fax No

0282 258 62 05

Tekirdağ Büyükşehir İtfaiye Da. Bşk. Fax No

0282 263 74 71

Büyükşehir E-Mail Adresi : tbb@tekirdag.bel.tr

Şehir dışı aramalarda 153 TEKİME ulaşmak için 0282 153 00 00 çevrilmelidir.

Büyükşehir Whatsapp ihbar hattı : +90 543 870 59 59

Tekirdağ Büyükşehir Belediye Başkanı Şahsi Cep Telefonu

0506 703 81 37

KAYITLI ELEKTRONİK POSTA (KEP) ADRESİ

tekirdag.bbb@hs01.kep.tr

                </div>
            </a>

            <a href="/kartal-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/522dc8fb4f4f74c30ae304f752896a43.png" alt="Kartal Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Kartal Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> KARTAL BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

İstanbul iline bağlı Kartal ilçe sınırlarında ikamet eden vatandaşların belediye hizmetlerine daha hızlı ulaşabilmesi ve belediyenin çözebileceği sorunları anında belediyeye ulaştırabilmesi adına Kartal Belediyesi whatsapp ihbar hattını devreye aldı.

Kartal'ı seviyorum.

ÇEK GÖNDER BİRLİKTE ÇÖZELİM

Yukarıda yer alan sloganla whatsapp hattına start veren Kartal Belediyesi , Kartal Belediyesi Whatsapp Şikayet Hattı ile bundan sonra aşağıda yer alan numarada hizmetinizde olacak.

			Kartal Belediyesi Telefon Numaraları aşağıdadır

			Ana Hizmet Binası
			444 4 578

			Kartal Belediyesi Santral
			(0216) 280 52 52 / (0216) 280 53 53 / (0216) 280 58 58

			Kartal Belediyesi Halk Masası
			(0216) 280 59 59 / (0216) 280 57 50

			Kartal Belediyesi Bilgi Edinme
			444 4 578

			Kartel Belediyesi Alo Çevre Hattı
			(0216) 280 60 60

			Kartal Belediyesi Alo Temizlik
			(0216) 280 62 62

			Kartal Belediyesi Alo Zabıta
			(0216) 280 59 99 / (0216) 280 58 88

                </div>
            </a>

            <a href="/suleymanpasa-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/0593fec0bca1e995411965b4db2e06bd.png" alt="Süleymanpaşa Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Süleymanpaşa Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> T.C. SÜLEYMANPAŞA BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI

Tekidağ Süleymanpala Belediyesi duyurularında Ocak ayında gündem whatsapp ihbar hattıydı. Süleymanpaşa Belediyesi destek hizmetleri kapsamında vatandaşın kendilerine kolayca ulaşabilmesi için Süleymanpaşa Belediyesi Whatsapp İhbar Hattını diğer bir deyişle Süleymanpaşa Beledyesi Whatsapp Destek Hattını açtıklarını duyurdu.

Siz de Süleymanpaşa Belediyesi sınırları içerisinde yaşıyor ve Süleymanpaşa Belediyesi'ne şikayet edecek / önerecek bir hususunuz var ise Süleymanpaşa Whatsapp Destek Hattı üzerinden belediye ile iletişime geçerek sorununuzun veya önerinizin çözüme kavuşmasını sağlayabilirsiniz.

Süleymanpaşa Belediyesi nerede?

Süleymanpaşa Belediyesi adres bilgisi Eskicami-ortacami, 14, Hükümet Cd., 59000 Süleymanpaşa/Tekirdağ

SÜLEYMANPAŞA BELEDİYESİ TELEFON NUMARASI

 0850 450 59 59

SÜLEYMANPAŞA BELEDİYESİ WHATSAPP DESTEK HATTI NUMARASI

                </div>
            </a>

            <a href="/ibb-istanbul-buyuksehir-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/3ec6cf1fa223909b730aa07f8cd915ba.jpg" alt="İBB İstanbul Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">İBB İstanbul Büyükşehir Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> İBB Beyaz Masa Whatsapp İhbar Hattı

Beyaz Masa Nedir?

Belediyelerin , kendilerine bağlı bulunan vatandaşların şikayetlerini dinlemek ve bu şikayetleri çözmek için kurmuş olduğu birimdir. İBB İstanbul Büyükşehir Belediyesi Beyaz Masa da bunların başında gelmektedir. 

Günümüzde beyaz masalar halkın kendilerine daha hızlı ve kolay ulaşabilmesi için herkesin etkin olarak kullandığı whatsapp programında da hizmet vermeye başlamış bulunmaktadırlar. Bunlara genel olarak Beyaz Masa Whatsapp Şikayet Hattı denilmektedir. 

153 Beyaz Masa Ne İşe Yarar?

Siz değerli vatandaşların , bağlı bulundukları il veya ilçe belediye sınırları içerisinde yaşamış olduğunuz sorunları çözüme kavuşturmak için hizmet veren belediye departmanıdır.

Taksilerle alakalı yaşamış olduğunuz sıkıntıları Beyaz Masa Taksi Şikayet olarak iletmeniz halinde ilgili beyaz masa şikayetinizi değerlendirecek ve beyaz masa taksi şikayetinizin sonucunda ilgili taksinin ceza almasını sağlayabileceksiniz. 

Yukarıda da belirttiğimiz gibi beyaz masalar artık BEYAZ MASA WHATSAPP NO'larına sahip ve Beyaz Masa Whatsapp İstanbul da bu hatlardan bir tanesi. Diğer adıyla İBB Whatsapp Şikayet Hattı olarak da geçen İBB Şikayet İletişim hattına aşağıdan ulaşabilirsiniz. 

Zabıtayla alakalı olan şikayetlerinizde de aynı numara üzerinden İstanbul Zabıta Whatsapp İhbar Hattı üzerinden iletebilirsiniz.

BEYAZ MASA WHATSAPP İHBAR HATTI TELEFON NUMARASI

BEYAZ MASA ŞİKAYET E-MAİL ADRESİ

BEYAZ MASA İNTERNET SİTESİ

                </div>
            </a>

            <a href="/kapakli-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/dcd9cd9f78ae3a09da03483af3c885e5.png" alt="Kapaklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Kapaklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> T.C. KAPAKLI BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI 

Akıllı telefonların giderek yaygın kullanılması bazı konularda epey işimize yarıyor. Bunlardan biri de kamu kuruluşlarının bizlerin daha kolay ulaşabilmesi için Whatsapp Şikayet hatları kurması. Tekirdağ Kapaklı Belediyesi de bu kervana katılarak ilçe sınırlarında yaşayan vatandaşlarına kolaylık sağlamaktadır. 

Kapaklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı , diğer adıyla Kapaklı Belediyesi Whatsapp Destek Hattına sitemiz/uygulamamız üzerinden kolaylıkla erişim sağlayabilirsiniz. 

Kapaklı Belediyesi Nerede?

Kapaklı Belediyesi'nin adresi İnönü, Eski Cami Cd. No:4-6, 59510 Kapaklı/Tekirdağ 

KAPAKLI BELEDİYESİ TELEFON NUMARASI

444 80 59

 KAPAKLI BELEDİYESİ WHATSAPP İHBAR HATTI'NA ULAŞMAK BİR TIK KADAR YAKIN

Siz de Whatsapp İhbar butonuna tıklayarak şikayetlerinizi Kapaklı Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına ulaştırabilirsiniz.

                </div>
            </a>

            <a href="/cimer-whatsapp-ihbar-ve-sikayet-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/c51ed5c124b7289d28e74c1fdbef41da.jpg" alt="CİMER WhatsApp İhbar ve Şikayet Hattı">
                    <h5 class="long-text">CİMER WhatsApp İhbar ve Şikayet Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> CİMER Whatsapp İhbar ve Şikayet Hattı ile siz de Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi'ne iletmek istediğiniz talep ve şikayetlerinizi web sitemiz ve uygulamamız üzerinde yer alan adrese göndererek iletebilirsiniz. https://www.turkiye.gov.tr/cumhurbaskanligi-iletisim-merkezi

CİMER Şikayet Hattı Telefonu

CİMER şikayet hattı için herhangi bir telefon numarası bulunmamaktadır. CİMER sistemi şikayet ve taleplerinizi yazılı olarak kabul etmektedir. Bunun için e-devlet üzerinden veya web sitemiz ve uygulamamız üzerinden yer alan CİMER mail adresinden iletebilirsiniz.

cumhurbaskanligi@tccb.gov.tr

https://www.turkiye.gov.tr/cumhurbaskanligi-iletisim-merkezi

CİMER Başvuru Sorgulama 

CİMER Başvuru Sorgulama işlemlerinizi e-devlet üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. CİMER başvuru durumunuzun ne aşamada olduğunu sorgulamak için https://www.turkiye.gov.tr/cimer-basvuru-sorgulama adresinden CİMER başvuru sorgulaması yapabilirsiniz. 

CİMER Başvuru Örneği 

T.C. CUMHURBAŞKANLIĞI İLETİŞİM
MERKEZİ MAKAMINA;
Cumhurbaşkanlığı Külliyesi 06550 Beştepe – ANKARA

BAŞVURAN : Ad, Soyad, adres ve iletişim bilgileri
TALEP KONUSU :
AÇIKLAMALAR :

1-…(Bu kısıma gerekli açıklamayı maddeler halinde yapabilirsiniz.)
2-…

SONUÇ VE TALEP : Yukarıda kısaca açıklanan nedenlerle, ilgili sorunun giderilmesi
saygılarımızla arz ve talep ederim. …/…/…

CİMER yada Cumhurbaşkanlığı İletişim Merkezi vatandaş ile devlet arasındaki köprü görevini üstlenmektedir. CİMER ile vatandaşların daha hızlı bir şekilde kamu haklarından faydalanması amaçlanmaktadır. Yapılan bir başvuru maksimum 30 gün içerisinde sonuçlanmaktadır. CİMER'e mail yoluyla veya telefon numara ile ulaşabilirsiniz.

                </div>
            </a>

            <a href="/bagcilar-belediyesi-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/1dcec6a5b4ffe2c34104305531b158d6.png" alt="T.C. Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">T.C. Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına ihbar ve şikayetlerinizi göndererek Bağcılar Belediyesi ilgilileri tarafından Bağcılar Belediyesi Whatsapp Hattına göndermiş olduğunuz şikayet ve talepleriniz incelenerek çözüme kavuşturulacaktır.

İstanbul Bağcılar Belediyesi'ne şikayet,istek ve taleplerinizi iletmek için belediyenin hizmete sunmuş olduğu Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı sizlerin 7/24 ulaşabileceği kadar yakınınızda. Siz de ihbar , şikayet ve taleplerinizi Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı'na iletmek istiyorsanız. Aşağıda numarası yer alan Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattına şikayetlerinizi ve taleplerinizi iletebilirsiniz. 

Bağcılar Belediyesi Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

                </div>
            </a>

            <a href="/atv-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/10888d2b235b85980b2b2b057cdac681.png" alt="ATV Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">ATV Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> ATV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası ile şikayet , ihbar ve taleplerinizi web sitemiz ve uygulamamız üzerinden ATV Haber Whatsapp Hattına göndererek ATV Ana Haber Bülteninde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz.  Siz de şikayet ve ihbarlarınızı web sitemiz ve uygulamamız üzerinden ATV Haber Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına gönderebilirsiniz.

ATV Whatsapp Numarası

ATV Whatsapp Numarasına şikayet ve ihbarlarınızı gönderebilirsiniz. ATV Whatsapp Numarası bu sayfanın alt kısmında yer almaktadır. Siz de ATV Whatsapp Numarasına ATV Ana Haber bülteninde yayınlanmasını istediğiniz şikayet ve ihbarlarınızı gönderin ATV Haber yayınlasın.

ATV Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020

2019 yılında faaliyete giren ATV Haber Whatsapp Hattı sizlerden gelen yoğun ilgi ve talep sebebiyle 202 yılında da hizmet vermeye devam ediyor. Siz de şikayet ve ihbarlarınızı ATV Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020 ile paylaşarak şikayet ve ihbarlarınızn ATV Ana Haber bülteninde yayınlanmasını ve duyurulmasını sağlayabilirsiniz. 

ATV WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası

ATV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası web sitemizde ve uygulamamızda yer almakta olup , Whatsapp İhbarı butonu ile karşınıza gelen ekrana şikayet ve ihbarını yazarak ATV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına gönderilmesini sağlayabilirsiniz.

ATV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası : 

+905051658888

                </div>
            </a>

            <a href="/polis-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/5d5397163eac3fe6b4936f2f4bac0462.png" alt="Polis WhatsApp İhbar Hattı">
                    <h5 class="long-text">Polis WhatsApp İhbar Hattı</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Polis Whatsapp İhbar Hattı telefon numarası ile ihbar ve şikayetlerinizi Polis teşkilatına hızlı şekilde ulaştırabilirsiniz. EGM İhbar ve şikayetlerinizi Polis Whatsapp İhbar Hattına göndermiş olduğunuz mesajları titizlikle inceleyecek ve sonuçlandıracaktır. EGM İhbar Hattı için sitemizde yer alan Polis Whatsapp İhbar Hattı üzerinden iletişim kurabilirsiniz.

Türk Polis Teşkilatı , ülkemizde vuku bulan yasadışı olayların açığa çıkmasına yardımcı olmak için on yıllardır bizlere hizmet vermektedir. Emniyet güçlerimiz hem gördüğü olayların üzerine giderek çözüme kavuştururken hem de bizden gelen ihbarlar emniyet kuvvetlerinin işlerini daha da kolaylaştırmakta ve suçluların adalete teslim edilmesini sağlamaktadır. Polis ve vatandaş el ele vererek tüm yasadışı eylem ve faaliyetlerin önüne kolayca geçebilir. Bu sebeple emniyet kolluk kuvvetlerine ileteceğiniz her türlü ihbarınız dikkatle incelenecek ve çözüme kavuşturulacaktır. Polis ihbar hattına , hırsızlık ihbar , kaçakçılık ihbar , asayiş ihbar , terör ihbar vb ihbarlarınızı gerçekleştirebilirsiniz. 

Polis WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası 

https://onlineislemler.egm.gov.tr/Sayfalar/Ihbar.aspx

                </div>
            </a>

            <a href="/tgrt-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/4746e42e3bd7601f7ddbbd56aab2243e.png" alt="TGRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Numarası">
                    <h5 class="long-text">TGRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> TGRT Haber televizyon kanalında haber yayını ile ilgili haber ile ilgili video, resim ve delilleri whatsapp ihbar hattı ile gönderebilir ve haberi ihbar edebilirsiniz. İhbarlarınızın TGRT televizyon kanalında bulunan TGRT Ana Haber Bülteni'nde yayınlanmasını istiyorsanız. Aşağıda yer alan TGRT Haber Whatsapp İhbar Hattına mesaj göndererek ihbarlarınızın yayınlanmasını sağlayabilirsiniz.
                </div>
            </a>

            <a href="/show-tv-ana-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/b1fd644b2b60bdc3b2ff4e837c614be6.png" alt="Show Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Show Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Show Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası ile Show TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı telefon numarası ile şikayet ve ihbarlarınızı Show Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına gönderebilirsiniz. Show TV Whatsapp ihbar hattına ileterek Show TV Ana Haber bülteninde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. Show TV Whatsapp İhbar Hattına sitemiz üzerinden "Whastapp İhbarı" butonundan şikayet ve ihbarlarınızı iletebilirsiniz.Show Haber Whatsapp Hattı ile siz de ihbar ve şikayetlerinizi Show TV İhbar Hattı Telefon Numarasına göndererek Show TV Whatsapp İhbar Hattı ve Show Haber Whatsapp İhbar Hattı telefon numaralarına ulaştırabilirsiniz.

Show Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020

2020yılında hizmet vermeye başlayan Show Haber whatsapp ihbar hattı sizlerden görmüş olduğu yoğun ilgi sebebiyle 2020 yılında da sizlerin hizmetinde olmaya devam ediyor. Show Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020 yılında da sizlerle.

Show TV Whatsapp İhbar Hattı 2020

Show TV Whatsapp İhbar Hattı 2020 yılında da hizmet vermeye devam ediyor.Show TV Whatsapp İhbar Hattına şikayet ve ihbarlarınızı ileterek Show TV Ana Haber bülteninde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. Show TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı için ihbarlarınızı sitemiz üzerinden gerçekleştirebilirsiniz.

Show Haber İhbar Hattı 2020

Show Haber İhbar Hattı ile şikayet ve ihbarlarınızı web sitemiz ve uygulamamız üzerinden Show Haber Whatsapp İhbar Hattına gönderebilirlsiniz.

Show İhbar Hattı

Show İhbar Hattı ile şikayet ve ihbarlarınızı Show TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı ile paylaşarak haber bülteninde yayınlanmasını sağlamak için aşağıdaki numaraya yazabilirsiniz.

Ayrıca "Whatsapp İhbarı" butonu sizi Show TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına yönlendirecektir.

Show Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası 

0536 266 90 00

                </div>
            </a>

            <a href="/fox-tv-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/6ddcffe03be36bba14868a3ebbfc5dab.jpg" alt="Fox TV WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Fox TV WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> FOX TV WhatsApp İhbar Hattı 2025: Gördüğünü Paylaş, Sesin Duyulsun!

FOX TV, halkın sesi olmayı sürdürüyor! Artık bir olayın tanığı olduğunuzda ya da dikkat çekmek istediğiniz bir durumu haberleştirmek istediğinizde gazeteci olmanıza gerek yok. FOX TV WhatsApp İhbar Hattı 2025 ile tüm gözlemlerinizi, sorunlarınızı ve haber değeri taşıyan içeriklerinizi kolayca paylaşabilirsiniz.

Numara Aramaya Son! WhatsApp ile Anında İletin
Manuel olarak telefon numarası girmeye, rehberden aramaya ya da WhatsApp’ı açmaya gerek yok.

Tek Tıkla İhbarınızı Gönderin: "WhatsApp ile Bildir" Butonu Yeterli
Sayfamızda yer alan "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıklayarak:

    WhatsApp uygulamasını manuel olarak açmanıza gerek kalmaz.
    Karşınıza anında otomatik bir mesaj formu çıkar.
    Gözleminizi, şikayetinizi ya da önerinizi bu forma yazarak bize iletebilirsiniz.
    Gönder’e bastığınızda mesajınız FOX TV haber merkezine ulaşır.

Tüm bu işlem yalnızca birkaç saniyenizi alır. Hızlı, kolay ve güvenlidir.

FOX TV WhatsApp Hattı Üzerinden Neleri Bildirebilirsiniz?
FOX TV WhatsApp İhbar Hattı 2025 ile aşağıdaki konularda bizlere ulaşabilirsiniz:

    Güncel Olaylar: Toplumsal gelişmeler, protestolar, kamuoyu oluşturulması gereken durumlar.
    Şikayet ve Mağduriyetler: Belediyelere dair sorunlar, çevresel ihlaller, yol çalışmaları, su-elektrik kesintileri.
    Acil Durumlar: Trafik kazaları, yangınlar, doğal afet anları, güvenlik riski oluşturan durumlar.
    Video ve Fotoğraf Paylaşımları: Olay yerinden çekilmiş görüntüler, ses kayıtları, haber değeri taşıyan anlık gelişmeler.
    Yurttaş Gazeteciliği Katkıları: Yaşadığınız yerden önemli bir gelişme varsa bize haber verin!

FOX TV WhatsApp İhbar Hattı'nın Avantajları

    7/24 Aktif İletişim: Günün her saatinde mesaj gönderebilirsiniz.
    Numara Ezberlemeye Son: WhatsApp ile Bildir butonuyla doğrudan ulaşın.
    Mobil Uyumlu: Telefon, tablet ya da bilgisayardan erişim kolaylığı.
    Hızlı ve Güvenli: Bilgileriniz doğrudan FOX TV editör ekibine iletilir.

İhbarlarınız Nerede Yayınlanabilir?
Gönderdiğiniz içerikler, FOX TV haber editörleri tarafından değerlendirildikten sonra:

    FOX Ana Haber bültenlerinde,
    Canlı yayınlar sırasında,
    fox.com.tr resmi web sitesinde,
    FOX Haber sosyal medya hesaplarında yer bulabilir.

2025 Boyunca Açık ve Aktif WhatsApp Hattı
FOX TV WhatsApp İhbar Hattı 2025 yılı boyunca tüm Türkiye’den gelen bildirimleri değerlendirmeye devam ediyor. Siz de bir olayın tanığıysanız, ihbarınızı hemen gönderin!

Sıkça Sorulan Sorular (SSS)

FOX TV WhatsApp hattı ücretsiz mi?
Evet, tamamen ücretsizdir. Sadece internet bağlantısı gereklidir.

WhatsApp’ı manuel olarak açmam gerekiyor mu?
Hayır. "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıklamanız yeterlidir. WhatsApp uygulamanız otomatik olarak açılır.

Gönderilen mesajlar nereye ulaşıyor?
Mesajınız doğrudan FOX TV haber merkezinin resmi WhatsApp hattına yönlendirilir.

Haberin Parçası Olmak Sizin Elinizde
Bir olayın tanığı mısınız? Gördüğünüz bir adaletsizliği ya da halkın yararına olabilecek önemli bir gelişmeyi mi paylaşmak istiyorsunuz?
Hemen aşağıdaki "WhatsApp ile Bildir" butonuna tıklayın, birkaç saniyede haber merkezimize ulaşın ve sesinizi duyurun!

                </div>
            </a>

            <a href="/a-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/0b4cc4313c6212b0258a7ff020f7d2a5.jpg" alt="A Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">A Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> A Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası sayfamızın alt tarafında yer almaktadır. Web sitemiz ve uygulamamız üzerinden A Haber Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına ihbar ve şikayetlerinizi ileterek ihbar ve şikayetlerinizin A Haber'de yayınlanmasını sağlayabilirsiniz.

A Haber İhbar Hattı

A Haber siz değerli izleyicilerinin şikayet ve ihbarlarını ekrana getirmeye devam ediyor. Siz de ihbar ve şikayetlerinizi web sitemiz ve uygulamamız üzerinden A Haber İhbar Hattına gönderebilirsiniz.

A Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020

A Haber Whatsapp İhbar Hattı 2019 yılında kuruldu. Sizlerden gelen ilgi sebebiyle 2020 yılında da A Haber Whatsapp İhbar Hattı 2020 olarak devam ediyor. A Haber Whatsapp İhbar Hattı sizlerden gelecek şikayet ve ihbarları bekliyor.

A Haber Ne Zaman Kuruldu? 

A Haber 2011 senesinde Turkuvaz Medya Grubu tarafından kuruldu. A Haber'e iletmek istediğiniz şikayetleriniz , ihbarlarınız için A Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon numarası ile iletişime geçerek ihbarlarınızın ve şikayetlerinizin A Haber Ana Haber Bülteni'nde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. İhbarlarınızı A Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarasına göndermek için aşağıda yer alan A Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarasına şikayet ve ihbarlarınızı yazabilirsiniz.

A Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası

A Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası aşağıda yer almaktadır. Aynı zamanda A Haber Whatsapp İhbar Hattına şikayet ve ihbarlarınızı doğrudan göndermek için aşağıda yer alan Whatsapp İhbarı butonu ile doğrudan A Haber Whatsapp Hattına ulaşabilirsiniz.

+905051881000

                </div>
            </a>

            <a href="/kacak-elektrik-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="DEVLET KURUMU">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/48637e49ef443e1d5a4ab4f4981ee2fc.png" alt="Kaçak Elektrik İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Kaçak Elektrik İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Kaçak elektrik kullanımından dolayı bir çok insan mağdur olabiliyor. Mağdur olan insanları ihbar hattı sayesinde mağdur olmalarını engelleyebilirsiniz. İhbar hattı telefon numarası arayarak kaçak elektrik kullanan kişileri ihbar edebilirsiniz. Elinizde kaçak elektrik kullanı ile ilgili video, resim ve belge varsa whatsapp ihbar hattından da ayrıca gönderebilirsiniz. Bedaş usulsuz ve kaçak kullanım ihbarı alo 186 hattından yapılmaktadır.
Kaçak Elektrik İhbar Hattı Telefon Numarası

                </div>
            </a>

            <a href="/star-tv-ana-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/9c785f454a73a6c97871eca769b795af.jpg" alt="Star TV Ana Haber Whatsapp İhbar hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Star TV Ana Haber Whatsapp İhbar hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Star TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası web sitemiz ve uygulama sayfamızın alt kısmında yer almaktadır. Star TV Whatsapp İhbar Hattına şikayet ve ihbarlarınızı ileterek Star TV Ana Haber Bülteni'nde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. Star Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası aşağıda yer almaktadır.

Star TV Whatsapp İhbar Hattı 2020

Star TV Whatsapp İhbar Hattı 2019 yılında kuruldu. Sizlerden gelne yoğun ilgi ve şikayet taleplerinden dolayı Star TV Whatsapp İhbar Hattı 2020 yılında da siz değerli izleyicilerinin hizmetinde olmaya devam etmektedir.

Star Whatsapp İhbar Hattı 

Star Whatsapp İhbar Hattı Telefon numarasına sizler de şikayet ve ihbarlarınızı gönderip Star Haber'de yayınlanmasını sağlayabilirsiniz.

Türkiye'nin ilk özel TV kanalı olan Star TV 4 Ağustos 1990 tarihinde Cem UZAN , Kemal UZAN ve Ahmet ÖZAL tarafından kuruldu. Türkiye'nin en çok izlenen haber programlarından birine de ev sahipliği yapan Star TV sunucu ismi Nazlı Çelik'tir. Siz de şikayet ettiğiniz konuları veya yasadışı , haksız bulduğunuz hususları Star TV WhatsApp İhbar Hattı telefon numarasına iletebilir , ve Star TV Ana Haber Bülteni'nde yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. Star TV Ana Haber WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarasını aşağıda bulabilirsiniz. Sitemizde/Uygulamamızda dilediğiniz kanala ait WhatsApp ihbar hattı telefon numaralarını görebilir ve istediğiniz kanala WhatsApp üzerinden ihbarlarınızı iletebilirsiniz.

Web Sitemiz ve uygulama sayfamızın alt kısmında Star TV Whatsapp İhbar Hattı telefon numarası yer almaktadır. Aynı zamanda "Whatsapp İhbarı" butonundan doğrudan ihbarınızı ve şikayetinizi yazarak Star Haber Whatsapp ihbar hattına gönderilmesini sağlayabilirsiniz.

Star TV Ana Haber Bülteni Sunucuları

Star TV Ana Haber Spikeri haftaiçi Nazlı Çelik

Star TV Ana Haber Spikeri haftasonu Ece Belen'dir.

Star TV Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası : 

+905352032727

                </div>
            </a>

            <a href="/haberturk-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/9cf1a551bd89f91db1d1dffcb9445dce.jpg" alt="Habertürk Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Habertürk Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Haber Türk kanalı 23 Mart 2001 tarihinde Ufuk GÜLDEMİR tarafından kuruldu 2007 senesinde Ufuk GÜLDEMİR'in vefatının ardından Ciner Grubu tarafından satın alınan kanal geçtiğimiz sene Kazaklara satıldı. Tamamı ile haber kanalı konsepti ile açılmış olup yıllardır yayınlarında bu yönde sürdürmektedir. Siz de şikayetlerinizin ve ihbarlarınızın Habertürk Ana Haber Bülteni'nde yayınlanması ve sesinizin tüm Türkiye tarafından duyulmasını istiyorsanız. Habertürk Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası ile iletişime geçerek sağlayabilirsiniz. Habertürk WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası aşağıda yer almaktadır.

                </div>
            </a>

            <a href="/tv-360-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/07253d8a0ddcb8a97668f1097349dfec.png" alt="TV 360 Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">TV 360 Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> 2002 yılında Çukurova Holding bünyesinde kurulan TV 360 Televizyon kanalı yayın hayatına başlamıştır. TürkMedia yayın grubu tarafından satın alınan kanal 1 Aralık 2014 tarihinden itibaren haber Esmedya olarak TV 360 Televizyon kanalı yayınlarına devam etmektedir. 2014 yılından bu yana TV 360 kanalı olarak yayına devam etmekle birlikte sizlerden whatsapp üzerinden gelen haberleri canlı yayında ihbar hattı sayesinde yayınlamaktadır. TV 360 günümüzde en çok eğlence, film, haber, ana haber gibi yayınlar yapmaya insanları bilinçlendirmeye aynı zamanda da güldürmeye devam etmektedir. Sizde yakaladığınız haberi whatsapp üzerinden ihbar ederek canlı yayına taşıyabilirsiniz. TV 360 Televizyon kanalı whatsapp ihbar telefonu 0212 alan kodu ile 449 olarak üç hane başında olarak devam etmektedir.
                </div>
            </a>

            <a href="/beyaz-tv-ana-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/c265babe67235bc00c39234c624a5e69.jpg" alt="Beyaz Tv Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Beyaz Tv Ana Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Beyaz televizyon kanalı radyo ve sanayi ( Beyaz Tv ) 2013 yılında kurulmuştur. İlk olarak SD olarak televizyon kanalı yayını yapmaya başlamıştır. Beyaz TV Kanalında da haberler Melih Gökçek ‘in oğlu Osman Gökçek ‘in kanalı olan Beyaz TV ‘de de artık ihbar hattı telefon numarası bulunmaktadır. Tivibu ve kablo tv ‘den de Beyaz TV izlenebilmektedir. Beyaz TV Müşteri hizmetleri telefon numarasını arayarak çağrı merkezi ile iletişim kurabilirsiniz. Günümüzde bir çok haber kanalına iletişim sağlamak için Google ‘dan iletişim numarası diye aratılmaktadır. Beyaz TV Ana haber hafta içi Ferda Hanım sunumu ile devam etmektedir. Beyaz TV  iletişim numarası 0312 333 ile devam etmektedir.
Beyaz Tv Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası
                </div>
            </a>

            <a href="/kanal-d-ana-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/afd5051c1ce83a230c09c2612ff14665.png" alt="Kanal D Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Kanal D Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Kanal D Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası web sitemiz ve uygulamamızda yer almaktadır. Kanal D Ana Haber Whatsapp İhbar Hattına ulaşmak için yapmanız gereken şey sayfanın altında yer alan Whatsapp İhbarı butonuna basarak şikayet ve ihbarınızı yazmak. Kanal D İhbar Hattı ile siz de ihbar ve şikayetlerinizi Kanal D Whatsapp İhbar Hattı telefon numarasına gönderebilirsiniz.Kanal D iletişim kanallarından biri olan Kanal D Whatsapp İhbar hattı 2020 yılında da sizlere hizmet vermeye devam ediyor.Kanal D whatsapp hattına göndermiş olduğunuz ihbar ve şikayetleriniz Kanal D Ana Haber Whatsapp İhbar Hattında haber bülteninde yayınlanabilir.

Kanal D Whatsapp İhbar Hattı 2020

2019 yılında kurulan Kanal D Whatsapp İhbar Hattı 2020 yılında da sizlerden gelen yoğun talep üzerine ihbar ve şikayetlerinizi dinlemeye ve Kanal D Ana Haber Bülteni'nde yayınlamaya devam ediyor. Siz de ihbar ve şikayetlerinizi Kanal D Whatsapp ihbar hattına iletebilirsiniz.

Kanal D Whatsapp Şikayet Hattı

Kanal D Whatsapp Şikayet Hattı ile Kanal D Ana Haber Bülteni'nde yayınlanması istediğiniz şikayetlerinizi Kanal D Şikayet Hattına gönderebilirsiniz.

Kanal D ana haber whatsapp ihbar hattına elinizde bulunan belgeleri ileterek şikayet ve ihbarlarınızı iletebilir gündemin belirlennmesini sağlayabilirsiniz. Kanal D ana haber whatsapp ihbar ve şikayet hattı telefon numarasına sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Kanal D ana haber Türkiye'de en çok izlenenler sıralamasında 4. gelmektedir. Kanal D ana haber ana haber bültenleri arasında birinci sıradadır. Kanal D binası …. yerde yer almakta olup şu şekilde ulaşım sağlanır. suç olduğuna inandığınız görüntüleri whatsapp ihbar hattından Kanal D Ana Haber whatsapp ihbar ve şikayet hattına ileterek siz de kendi haberinizi yapabilirsiniz. Kanal D iletişim bilgileri aşağıdaki gibidir. Siz de Kanal D haberle iletişime geçmek için aşağıda yer alan Kanal D ana haber whatsapp ihbar hattı telefon numarasına şikayetlerinizi bildiriniz.

Kanal D Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası :

+905323491212

                </div>
            </a>

            <a href="/trt-haber-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/48f26edc0a6929aee01669070e344c81.jpg" alt="TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına web sitemiz ve uygulamamız üzerinden ulaşabilir. İhbar ve şikayetinizi sitemiz üzerinden TRT Haber Whatsapp İhbar Hattına iletebilirsiniz. TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı aşağıda yer almaktadır.

TRT Whatsapp İhbar Hattı 2020

2019 yılında kurulan TRT Whatsapp İhbar Hattı 2020 yılında da devam ediyor. Sizlerden gelen yoğun talep doğrultusunda bu sene de devam eden TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı ile şikayet , ihbar ve taleplerinizi TRT Haber İhbar Hattına gönderebilirsiniz.

Trt Haber günümüzde canlı yayın ve haberler sayesinde gündemde olan bir haber televizyon kanalıdır. Trt Haber 1986 yılında yeni bir yapılanma ile televizyon kanalı gerçek whatsapp ihbar hattı televizyon haber kanallarından biri olmuştur. Trt Haber günümüzde hemen hemen bütün haber kanalları içerisinde sürekli sicak ve canlı yayın yapan haber kanallarından birisidir. Bu sıcak haberleri yakalamak için insanların gönderdiği ihbarlar değerlendirilmektedir. Sizinde gerçek olduğuna inandığınız haberler için televizyon ihbar hattı gönderebilirsiniz. Trt Haber Whatsapp ihbar hattını kullanarak video, resim ve belgeleri gönderebilirsiniz. WhatsApp ihbarlarınız için Trt Haber ihbar hattı üzerinden haber göndermek isterseniz eğer 0 530 662 05 62 ile başlayan numaraya whatsapp üzerinden gönderebilirsiniz.

TRT Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası :

+905057560210

                </div>
            </a>

            <a href="/24-tv-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/dbb454f7f9b4249a85ee6a0652ab2d73.png" alt="24 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">24 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> 24 TV ekranlarında güncel haberler devam ediyor. 24 TV ekranlarında haber whatsapp telefon numarasına whatsapp üzerinden video, resim ve belgeleri gönderebilirsiniz. Gönderdiğiniz haberleri akşam yayınında canlı olarak ihbar edebilirsiniz veya sadece whatsapp üzerinden de ihbar edebilirsiniz. 24 TV üzerinden yakaladığınız haberlerin yayınlanmasını isterseniz eğer ana haber merkezine iletebilirsiniz. Bunun için yapmanız gerekenleri yukarıda belirttiğimiz gibi whatsapp numarasına ilet demektir.

24 Tv Haber kuşağında ihbar hattı ve diğer haber kanallarında da kaliteli haberse yayınlanacağını bilmelisiniz. 24 Tv artık tarafsız haberleri whatsapp yoluyla halkın sesi olması için devam ediyor. Sizde şikayet veya ihbarlarınızın yayınlanmasını istiyorsanız, 24 Tv Haberlerine ihbar edin. 24 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası 0542 ile başlamaktadır.
                </div>
            </a>

            <a href="/365-tv-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/14e90531a9e85f7fb95680b44a893a8e.jpg" alt="365 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">365 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> 365 TV ekranlarında güncel haberler devam ediyor. 365 TV ekranlarında haber whatsapp telefon numarasına whatsapp üzerinden video, resim ve belgeleri gönderebilirsiniz. Gönderdiğiniz haberleri akşam yayınında canlı olarak ihbar edebilirsiniz veya sadece whatsapp üzerinden de ihbar edebilirsiniz. 365 TV üzerinden yakaladığınız haberlerin yayınlanmasını isterseniz eğer ana haber merkezine iletebilirsiniz. Bunun için yapmanız gerekenleri yukarıda belirttiğimiz gibi whatsapp numarasına ilet demektir.

365 Tv Haber kuşağında ihbar hattı ve diğer haber kanallarında da kaliteli haberse yayınlanacağını bilmelisiniz. 365 Tv artık tarafsız haberleri whatsapp yoluyla halkın sesi olması için devam ediyor. Sizde şikayet veya ihbarlarınızın yayınlanmasını istiyorsanız, 365 Tv Haberlerine ihbar edin. 365 TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası 0546 ile başlamaktadır.
                </div>
            </a>

            <a href="/akit-tv-haber-whatsapp-ihbar-hatti" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/880b6e259ff54f4f1828ae01b8f0430f.jpg" alt="Akit TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Akit TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray">  
Akit TV ekranlarında güncel haberler devam ediyor. Akit TV ekranlarında haber whatsapp telefon numarasına whatsapp üzerinden video, resim ve belgeleri gönderebilirsiniz. Gönderdiğiniz haberleri akşam yayınında canlı olarak ihbar edebilirsiniz veya sadece whatsapp üzerinden de ihbar edebilirsiniz. Akit TV üzerinden yakaladığınız haberlerin yayınlanmasını isterseniz eğer ana haber merkezine iletebilirsiniz. Bunun için yapmanız gerekenleri yukarıda belirttiğimiz gibi whatsapp numarasına ilet demektir.

Akit Tv Haber kuşağında ihbar hattı ve diğer haber kanallarında da kaliteli haberse yayınlanacağını bilmelisiniz. Akit Tv artık tarafsız haberleri whatsapp yoluyla halkın sesi olması için devam ediyor. Sizde şikayet veya ihbarlarınızın yayınlanmasını istiyorsanız, Akit Tv Haberlerine ihbar edin. Akit TV Haber Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası 0553 ile başlamaktadır.
                </div>
            </a>

            <a href="/halk-tv-whatsapp-ihbar-hatti-telefon-numarasi" class="col-lg-2 col-md-2 col-sm-3 col-4 margin-bottom" data-filter="TV KANALI">
                <div class="testimonial-item mx-auto mb-5 mb-lg-0">
                    <img class="img-fluid mb-3 img-height-auto lazy" data-src="https://ihbarhatti.org/upload/ef63d2738cc8ecbcad9a15fe7c3c14df.jpg" alt="Halk TV WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası">
                    <h5 class="long-text">Halk TV WhatsApp İhbar Hattı Telefon Numarası</h5>
                    <p class="font-weight-light mb-0 long-text color-gray"> Halk TV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası web sitemizde ve uygulamamızda yer almaktadır. Halk TV Whatsapp ihbar hattı sayfamızın alt kısmında yer almaktadır. Şikayet , talep ve ihbarlarınızı Halk TV Whatsapp İhbar Hattına gönderebilirsiniz.Halk TV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına gelen ihbar ve şikayetlerinizi inceleyerek Halk TV ekranlarında yayınlanmasını sağlayabilir. Halk TV ihbar hattı için web sitemiz ihbarhatti.org üzerinden ulaşabilirsiniz. Sayfamızın alt kısmında yer alan "whatsapp ihbarı" butonu ile ihbar ve şikayetlerinizi doğrudan Halk TV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarasına gönderebilirsiniz.

Halk TV İhbar Hattı

Halk TV İhbar Hattı ile ihbarlarınızı Halk TV'ye göndererek Halk TV'de gündeme getirilmesini ve yayınlanmasını sağlayabilirsiniz. Halk TV göndermiş olduğunuz whatsapp ihbarlarınızı dikkate alarak inceleyecek ve gerekli görmesi halinde Whatsapp İhbar kısmında yayınlayacaktır.

Halk TV günümüzde canlı yayın ve haberler sayesinde gündemde olan bir haber televizyon kanalıdır. Halk TV 2005 yılında yeni bir yapılanma ile televizyon kanalı gerçek whatsapp ihbar hattı televizyon haber kanallarından biri olmuştur. Halk TV günümüzde hemen hemen bütün haber kanalları içerisinde sürekli sicak ve canlı yayın yapan haber kanallarından birisidir. Bu sıcak haberleri yakalamak için insanların gönderdiği ihbarlar değerlendirilmektedir. Sizinde gerçek olduğuna inandığınız haberler için televizyon ihbar hattı gönderebilirsiniz. Halk TV Whatsapp ihbar hattını kullanarak video, resim ve belgeleri gönderebilirsiniz. Halk TV ihbar hattı üzerinden haber göndermek isterseniz eğer 0538 ile başlayan numaraya whatsapp üzerinden gönderebilirsiniz.

Halk TV Whatsapp Hattına ihbar göndermek için "İhbar et" veya "Whatsapp İhbarı" butonuna basabilirsiniz. İhbarınız doğrudan Halk TV Whatsapp İhbar Hattına ulaştırılacaktır.

Halk TV Whatsapp İhbar Hattı Telefon Numarası :

+905384063063

                </div>
            </a>

                    </div>

    </section>

    <section class="testimonials text-center">
        <a href="list">
            <h1>Whatsapp İhbar Hatları</h1>
        </a>
    </section>

    <!-- Image Showcases -->
    <section class="showcase">
        <div class="container-fluid p-0">
            <div class="row no-gutters">

                <div class="col-lg-6 order-lg-2 text-white showcase-img lazy" data-bg="url('img/bg-showcase-1.jpg')"></div>
                <div class="col-lg-6 order-lg-1 my-auto showcase-text">
                    <h2>İhbar Hatlarının Bilgilerine Kolayca Ulaşın</h2>
                </div>
            </div>
            <div class="row no-gutters">
                <div class="col-lg-6 text-white showcase-img lazy" data-bg="url('img/bg-showcase-2.jpg')"></div>
                <div class="col-lg-6 my-auto showcase-text">
                    <h2>Yorum Yaparak Diğer İnsanların Bilgilenmesine Yardımcı Olun</h2>
                </div>
            </div>
            <div class="row no-gutters">
                <div class="col-lg-6 order-lg-2 text-white showcase-img lazy" data-bg="url('img/bg-showcase-3.jpg')"></div>
                <div class="col-lg-6 order-lg-1 my-auto showcase-text">
                    <h2>Gizliliğini Koruyun Ve Hiçbir Kişisel Bilginizi Paylaşmayın!</h2>
                </div>
            </div>
        </div>
    </section>

    <div class="form-contact">
        <div class="container contact-form">
            <div class="contact-image">
                <img data-src="img/contact.png" alt="ihbar hatti iletişim" class="lazy" />
            </div>
            <form id="contact-form" method="post">
                <h3>İletişim Formu</h3>
                <div class="row">
                    <div class="col-md-6">
                        <div class="form-group">
                            <input type="text" name="name" class="form-control" placeholder="İsim *" value="" />
                        </div>
                        <div class="form-group">
                            <input type="text" name="mail" class="form-control" placeholder="Email *" value="" />
                        </div>
                        <div class="form-group">
                            <input type="text" name="phone" class="form-control" placeholder="Telefon " value="" />
                        </div>
                        <div id="return-ajax-contact" class="alert alert-success d-none" role="alert">
                            Mesajınız gönderildi. İlginiz için teşekkür ederiz
                        </div>
                    </div>
                    <div class="col-md-6">
                        <div class="form-group">
                            <textarea name="message" class="form-control" placeholder="Mesajınız *" style="width: 100%; height: 150px;"></textarea>
                            <input type="hidden" name="key" value="1071" />
                        </div>
                    </div>
                    <div class="col-12">
                        <div class="form-group">
                            <input id="contact-form-submit" type="button" name="btnSubmit" class="btnContact" value="Gönder" />
                        </div>
                    </div>
                </div>

            </form>
        </div>
    </div>

    <!-- Call to Action -->
    <section class="call-to-action text-white text-center lazy" data-bg="url('img/bg-masthead.jpg')">
        <div class="overlay"></div>
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="col-xl-9 mx-auto">
                    <h2 class="mb-4">Tüm ihbar hatlarına kolay ulaşım</h2>
                </div>
            </div>
        </div>
    </section>
    <div class="cookiewarning bg-warning">
        <h3>Çerez Politikası</h3>
        
Bu site üzerinde gezinirken diğer çoğu site de olduğu gibi çerez barındırılır. Sizden rumuz (isim) dışında hiçbir bilginiz istenmez ve kaydedilmez.
        <span class="btn btn-warning btn-xl">Anladım</span>
    </div>

    <!-- Footer -->
    <footer class="footer bg-white">
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="col-lg-6 h-100 text-center text-lg-left my-auto">
                    <ul class="list-inline mb-2">
                        <li class="list-inline-item">
                            <a href="#ihbar hatları">ihbar hatları, </a>
                            <a href="#şikayet hatları">şikayet hatları, </a>
                            <a href="#tv ihbar hatları">tv ihbar hatları, </a>
                            <a href="#kurumsal ihbar hatları">kurumsal ihbar hatları </a>
                            <a href="https://www.direkbaglan.com">www.direkbaglan.com</a>
                        </li>
                        <li class="list-inline-item">⋅</li>
                    </ul>
                    <a href="privacy">Gizlilik Politikası</a>
                    <a href="https://multiom.com" style="display:none">Multiom.com</a>
                    <p class="text-muted small mb-4 mb-lg-0">© ihbarhatti.org 2020. Tüm Hakları Saklıdır.
                </div>

            </div>
        </div>
    </footer>

    <div class="modal fade" id="ihbarModalOne" tabindex="-1" role="dialog" aria-labelledby="ihbarModalLabel" aria-hidden="true">
        <div class="modal-dialog" role="document">
            <div class="modal-content">
                <div class="modal-header">
                    <h5 class="modal-title" id="ihbarModalLabel">İhbar Et</h5>
                    <button type="button" class="close" data-dismiss="modal" aria-label="Close">
                        <span aria-hidden="true">×</span>
                    </button>
                </div>
                <div class="modal-body">
                    <input id="selected-phone-input" type="hidden" name="phone" />

                    <form id="add-ihbar-form">
                        <input id="selected-mark-id" type="hidden" name="id" />
                        <div class="form-group">
                            <label for="modal-mark-name">Seçilen İhbar Hattı</label>
                            <input type="text" id="modal-mark-name" class="form-control" placeholder="Lütfen Önce İhbar Hattı Seçin" disabled />
                        </div>
                        <div class="form-group">
                            <label for="userName">İsiminiz</label>
                            <input type="text" name="name" class="form-control" id="userName" placeholder="İsminiz">
                        </div>
                        <div class="form-group">
                            <label for="ihbar-textarea">İhbarınız</label>
                            <textarea id="ihbar-textarea" class="form-control" name="text" rows="3"></textarea>
                        </div>
                        <div class="form-check">
                            <input type="checkbox" name="privacy" class="form-check-input" id="ihbarCheckbox">
                            <label class="form-check-label" for="ihbarCheckbox">İhbarımı Gizli Tut</label>
                        </div>
                    </form>
                </div>
                <div id="return-ajax-success" class="alert alert-success d-none" role="alert">
                    İhbarınız kaydedildi. Whatsapp uygulamasına yönlendirileceksiniz.
                </div>
                <div id="return-ajax-error" class="alert alert-danger d-none" role="alert">

                </div>
                <div class="modal-footer">

                    <button type="button" class="btn btn-secondary" data-dismiss="modal">Kapat</button>
                    <button id="add-ihbar-btn" type="button" class="btn btn-primary">İhbar Et</button>
                </div>
            </div>
        </div>
    </div>

    <!-- Bootstrap core JavaScript -->
    <script src="vendor/jquery/jquery.min.js"></script>
    <script src="vendor/bootstrap/js/bootstrap.bundle.min.js"></script>
    <script src="js/cookie.js"></script>
    <script src="js/lazyload.min.js"></script>
    <script src="js/swiper.min.js"></script>
    <script src="js/index.js?v=1.3"></script>
    <script>
        var callback_loaded = function(element) {
            var imgWidth = $('.img-height-auto').width();
            if (imgWidth < 10) imgWidth = 100;
            $('.img-height-auto').height(imgWidth);
        };

        LL = new LazyLoad({
            elements_selector: ".lazy",
            callback_loaded: callback_loaded,
        });

        var swiper = new Swiper('.swiper-container', {
            slidesPerView: 3,
            spaceBetween: 30,
        });

    </script>
</body>

</html>
