<strong><em><a href="https://hipertextual.com/tag/microsoft-flight-simulator">Microsoft Flight Simulator</a></em> estará disponible el 18 de agosto</strong>, marcando así el regreso de un título legendario que estuvo desaparecido por casi 15 años. Desde luego, es uno de los juegos más esperados de 2020, principalmente por aquellos jugadores veteranos que disfrutaron sus primeras ediciones. Y precisamente para recordar los orígenes del juego y su evolución hasta el presente, Microsoft ha liberado un <strong>extraordinario tráiler lleno de nostalgia</strong> que ningún fan se puede perder.

<aside class="alignright">La evolución gráfica que ha tenido 'Flight Simulator' desde su primera entrega es abismal</aside>

El material <strong>tiene como propósito repasar la historia de <em>Flight Simulator</em> desde la primera entrega</strong>, aquella que llegó al mercado durante 1982. La línea de tiempo también se detiene brevemente en las ediciones de 1984, 1988, 1989, 1993, 1996, 1997, 1999, 2001, 2003, 2006 y, desde luego, la versión que debutará en cuestión de días. Es esta última la que nos presenta más escenas para presumir sus aeronaves y espectaculares escenarios.

Más allá de promocionar <em>Microsoft Flight Simulator</em>, el tráiler también <strong>demuestra el salto tecnológico que han dado los videojuegos a lo largo de los años</strong>. La diferencia es abismal entre las propuestas de la actualidad y lo que pudimos disfrutar décadas atrás. En el primero si siquiera existía un entorno tridimensional, y ahora es posible explorar múltiples regiones del mundo con un gran nivel de detalle. Claro, la calidad en el modelo de las aeronaves y sus interiores no se queda atrás.

https://www.youtube.com/watch?v=NZLC5ekNJUY

<h2>La evolución de 'Flight Simulator' gracias a la nube</h2>

De hecho, Microsoft tuvo que <strong>apoyarse en la infraestructura en la nube de Azure</strong> para procesar el inmenso escenario, el cual tiene una extensión de  317 millones de kilómetros cuadrados. Los servidores de la plataforma se encargarán de realizar una parte de la tarea gráfica y lo transmiten hasta tu ordenador ya procesado. En realidad el mapa del <em>Flight Simulator</em> pesa <strong>2 petabytes</strong>, una cantidad impensable —por ahora— para una computadora del hogar.

Además, los escenarios se hicieron con la <strong>base de datos de imágenes satelitales de Bing</strong>. Como puedes ver, son muchas innovaciones que durante el siglo anterior no eran más que sueños de los desarrolladores de videojuegos. Recuerda que <em>Microsoft Flifht Simulator</em> iniciará su viaje en PC, sin embargo, Microsoft también planea lanzarlo en la plataforma Xbox. Será interesante ver lo que puede ser la <a href="https://hipertextual.com/tag/xbox-series-x">Xbox Series X</a> con el simulador de vuelo.